---
title: Tempo di avvio delle applicazioni
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- splash screen [WPF], startup time
- WPF [WPF], startup time
- startup time [WPF]
- application startup [WPF]
- performance [WPF], startup time
ms.assetid: f0ec58d8-626f-4d8a-9873-c20f95e08b96
ms.openlocfilehash: 0fae3ac1769163101dcdb183f4c5c2135354b1fc
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79145423"
---
# <a name="application-startup-time"></a><span data-ttu-id="0e2fd-102">Tempo di avvio delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-102">Application Startup Time</span></span>
<span data-ttu-id="0e2fd-103">La quantità di tempo necessaria per avviare un'applicazione WPF può variare notevolmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-103">The amount of time that is required for a WPF application to start can vary greatly.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-104">In questo argomento vengono descritte varie tecniche per ridurre il tempo di avvio percepito ed effettivo per un'applicazione Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-104">This topic describes various techniques for reducing the perceived and actual startup time for a Windows Presentation Foundation (WPF) application.</span></span>  
  
## <a name="understanding-cold-startup-and-warm-startup"></a><span data-ttu-id="0e2fd-105">Informazioni su avvio a freddo e avvio a caldo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-105">Understanding Cold Startup and Warm Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-106">L'avvio a freddo si verifica quando un'applicazione viene avviata per la prima volta dopo un riavvio del sistema, o quando si avvia l'applicazione, la si chiude e quindi la si riavvia dopo un lungo periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-106">Cold startup occurs when your application starts for the first time after a system reboot, or when you start your application, close it, and then start it again after a long period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-107">All'avvio dell'applicazione, se le pagine necessarie (codice, dati statici, registro e così via) non sono presenti nell'elenco di standby del gestore della memoria di Windows, si verificano errori di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-107">When an application starts, if the required pages (code, static data, registry, etc) are not present in the Windows memory manager's standby list, page faults occur.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-108">L'accesso al disco è necessario per inserire le pagine in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-108">Disk access is required to bring the pages into memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-109">L'avvio a caldo si verifica quando la maggior parte delle pagine per i componenti principali di Common Language Runtime (CLR) sono già caricata in memoria, il che consente di risparmiare molto tempo per l'accesso al disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-109">Warm startup occurs when most of the pages for the main common language runtime (CLR) components are already loaded in memory, which saves expensive disk access time.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-110">Ecco perché un'applicazione gestita si avvia più rapidamente quando viene eseguita per la seconda volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-110">That is why a managed application starts faster when it runs a second time.</span></span>  
  
## <a name="implement-a-splash-screen"></a><span data-ttu-id="0e2fd-111">Implementare la schermata iniziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-111">Implement a Splash Screen</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-112">Nei casi in cui c'è un ritardo significativo e inevitabili tra l'avvio di un'applicazione e la visualizzazione della prima interfaccia utente, è possibile ottimizzare il tempo di avvio percepito usando una *schermata iniziale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-112">In cases where there is a significant, unavoidable delay between starting an application and displaying the first UI, optimize the perceived startup time by using a *splash screen*.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-113">Questo approccio consente di visualizzare un'immagine quasi immediatamente dopo l'avvio dell'applicazione da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-113">This approach displays an image almost immediately after the user starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-114">Quando l'applicazione è pronta per la visualizzazione della prima interfaccia utente, la schermata iniziale si dissolve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-114">When the application is ready to display its first UI, the splash screen fades.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-115">A partire da .NET Framework 3.5 SP1, è possibile utilizzare la <xref:System.Windows.SplashScreen> classe per implementare una schermata iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-115">Starting in the .NET Framework 3.5 SP1, you can use the <xref:System.Windows.SplashScreen> class to implement a splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-116">Vedere [Aggiungere una schermata iniziale in un'applicazione WPF](../app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-116">For more information, see [Add a Splash Screen to a WPF Application](../app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-117">È anche possibile implementare la schermata iniziale con grafica Win32 nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-117">You can also implement your own splash screen by using native Win32 graphics.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-118">Visualizzare l'implementazione prima che venga chiamato il <xref:System.Windows.Application.Run%2A> metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-118">Display your implementation before the <xref:System.Windows.Application.Run%2A> method is called.</span></span>  
  
## <a name="analyze-the-startup-code"></a><span data-ttu-id="0e2fd-119">Analizzare il codice di avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-119">Analyze the Startup Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-120">Determinare il motivo di un avvio a freddo lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-120">Determine the reason for a slow cold startup.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-121">La causa potrebbe essere il disco I/O, ma non sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-121">Disk I/O may be responsible, but this is not always the case.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-122">In generale, è necessario ridurre l'uso di risorse esterne, ad esempio rete, servizi Web o disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-122">In general, you should minimize the use of external resources, such as network, Web services, or disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-123">Prima di eseguire il test, verificare che nessun altra applicazione o servizio in esecuzione usi il codice gestito o WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-123">Before you test, verify that no other running applications or services use managed code or WPF code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-124">Avviare l'applicazione WPF immediatamente dopo un riavvio e determinare il tempo richiesto per la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-124">Start your WPF application immediately after a reboot, and determine how long it takes to display.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-125">Se tutti gli avvii successivi dell'applicazione (avvio a caldo) sono molto più veloci, il problema di avvio a freddo probabilmente è causato da I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-125">If all subsequent launches of your application (warm startup) are much faster, your cold startup issue is most likely caused by I/O.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-126">Se il problema di avvio a freddo dell'applicazione non è correlato all'I/O, è probabile che l'applicazione esegua una lunga inizializzazione o un calcolo, attenda il completamento di un evento o richieda una notevole quantità di compilazione JIT all'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-126">If your application's cold startup issue is not related to I/O, it is likely that your application performs some lengthy initialization or computation, waits for some event to complete, or requires a lot of JIT compilation at startup.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-127">Le sezioni seguenti descrivono alcune di queste situazioni in maggior dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-127">The following sections describe some of these situations in more detail.</span></span>  
  
## <a name="optimize-module-loading"></a><span data-ttu-id="0e2fd-128">Ottimizzare il modulo di caricamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-128">Optimize Module Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-129">Usare strumenti come Esplora processi (Procexp.exe) e Tlist.exe per determinare quali moduli l'applicazione carica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-129">Use tools such as Process Explorer (Procexp.exe) and Tlist.exe to determine which modules your application loads.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-130">Il comando `Tlist <pid>` mostra tutti i moduli caricati da un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-130">The command `Tlist <pid>` shows all the modules that are loaded by a process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-131">Ad esempio, se non ci si sta connettendo al Web e si nota che System.Web.dll è stato caricato, vi è un modulo nell'applicazione che fa riferimento a questo assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-131">For example, if you are not connecting to the Web and you see that System.Web.dll is loaded, then there is a module in your application that references this assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-132">Verificare che il riferimento sia necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-132">Check to make sure that the reference is necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-133">Se l'applicazione dispone di più moduli, unirli in un unico modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-133">If your application has multiple modules, merge them into a single module.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-134">Questo approccio richiede un minor sovraccarico di caricamento di assembly del CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-134">This approach requires less CLR assembly-loading overhead.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-135">Un minor numero di assembly significa inoltre che CLR gestisce un minor numero di stati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-135">Fewer assemblies also mean that the CLR maintains less state.</span></span>  
  
## <a name="defer-initialization-operations"></a><span data-ttu-id="0e2fd-136">Rinviare le operazioni di inizializzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-136">Defer Initialization Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-137">È consigliabile posticipare il codice di inizializzazione dopo aver eseguito il rendering della finestra principale dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-137">Consider postponing initialization code until after the main application window is rendered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-138">Tenere presente che l'inizializzazione può essere eseguita all'interno di un costruttore di classe, e se il codice di inizializzazione fa riferimento ad altre classi, può causare un effetto a catena in cui vengono eseguiti molti costruttori di classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-138">Be aware that initialization may be performed inside a class constructor, and if the initialization code references other classes, it can cause a cascading effect in which many class constructors are executed.</span></span>  
  
## <a name="avoid-application-configuration"></a><span data-ttu-id="0e2fd-139">Evitare la configurazione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-139">Avoid Application Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-140">È consigliabile evitare la configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-140">Consider avoiding application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-141">Ad esempio, se un'applicazione ha requisiti di configurazione semplici e tempi di avvio stretti, le voci del registro o di un semplice file INI potrebbero essere un'alternativa di avvio più veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-141">For example, if an application has simple configuration requirements and has strict startup time goals, registry entries or a simple INI file may be a faster startup alternative.</span></span>  
  
## <a name="utilize-the-gac"></a><span data-ttu-id="0e2fd-142">Usare il GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-142">Utilize the GAC</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-143">Se un assembly non è installato nella Global Assembly Cache (GAC), ci sono ritardi causati dalla verifica hash di assembly con nome sicuro e convalida dell'immagine Ngen se un'immagine nativa per tale assembly è disponibile nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-143">If an assembly is not installed in the Global Assembly Cache (GAC), there are delays caused by hash verification of strong-named assemblies and by Ngen image validation if a native image for that assembly is available on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-144">La verifica del nome sicuro viene ignorata per tutti gli assembly installati nella GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-144">Strong-name verification is skipped for all assemblies installed in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-145">Per altre informazioni, vedere [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../tools/gacutil-exe-gac-tool.md) (Strumento Global Assembly Cache, Gacutil.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-145">For more information, see [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span></span>  
  
## <a name="use-ngenexe"></a><span data-ttu-id="0e2fd-146">Usare Ngen.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-146">Use Ngen.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-147">È consigliabile usare il generatore di immagini native (Ngen.exe) nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-147">Consider using the Native Image Generator (Ngen.exe) on your application.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-148">L'uso di Ngen.exe indica la negoziazione del consumo di CPU per un maggiore accesso al disco perché l'immagine nativa generata da Ngen.exe è probabilmente più grande dell'immagine MSIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-148">Using Ngen.exe means trading CPU consumption for more disk access because the native image generated by Ngen.exe is likely to be larger than the MSIL image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-149">Per migliorare il tempo di avvio a caldo, si deve usare sempre Ngen.exe sull'applicazione, poiché ciò consente di evitare il costo della CPU per la compilazione JIT del codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-149">To improve the warm startup time, you should always use Ngen.exe on your application, because this avoids the CPU cost of JIT compilation of the application code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-150">In alcuni scenari di avvio a freddo, l'uso si Ngen.exe può essere utile,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-150">In some cold startup scenarios, using Ngen.exe can also be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-151">perché il compilatore JIT (mscorjit.dll) non deve essere caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-151">This is because the JIT compiler (mscorjit.dll) does not have to be loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-152">La presenza di entrambi i moduli Ngen e JIT può avere effetti negativi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-152">Having both Ngen and JIT modules can have the worst effect.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-153">perché è necessario caricare mscorjit.dll e quando il compilatore JIT opera sul codice, l'accesso a molte pagine nelle immagini Ngen deve avvenire quando il compilatore JIT legge i metadati degli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-153">This is because mscorjit.dll must be loaded, and when the JIT compiler works on your code, many pages in the Ngen images must be accessed when the JIT compiler reads the assemblies' metadata.</span></span>  
  
### <a name="ngen-and-clickonce"></a><span data-ttu-id="0e2fd-154">ClickOnce e Ngen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-154">Ngen and ClickOnce</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-155">Anche il modo in cui si prevede di distribuire l'applicazione può fare la differenza in fase di caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-155">The way you plan to deploy your application can also make a difference in load time.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-156">La distribuzione dell'applicazione ClickOnce non supporta Ngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-156">ClickOnce application deployment does not support Ngen.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-157">Se si decide di usare Ngen.exe per l'applicazione, è necessario usare un altro meccanismo di distribuzione, ad esempio Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-157">If you decide to use Ngen.exe for your application, you will have to use another deployment mechanism, such as Windows Installer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-158">Per altre informazioni, vedere [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-158">For more information, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
### <a name="rebasing-and-dll-address-collisions"></a><span data-ttu-id="0e2fd-159">Riassegnazione e conflitti di indirizzi di DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-159">Rebasing and DLL Address Collisions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-160">Se si usa Ngen.exe, tenere presente che la riassegnazione può verificarsi quando le immagini native vengono caricate in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-160">If you use Ngen.exe, be aware that rebasing can occur when the native images are loaded in memory.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-161">Se una DLL non viene caricata all'indirizzo di base preferito perché tale intervallo di indirizzi è già stato allocato, il caricatore di Windows lo caricherà in un altro indirizzo. Questa può essere un'operazione impegnativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-161">If a DLL is not loaded at its preferred base address because that address range is already allocated, the Windows loader will load it at another address, which can be a time-consuming operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-162">È possibile usare lo strumento Virtual Address Dump (Vadump.exe) per verificare se sono presenti moduli in cui tutte le pagine sono private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-162">You can use the Virtual Address Dump (Vadump.exe) tool to check if there are modules in which all the pages are private.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-163">In questo caso, il modulo potrebbe stato riassegnato a un indirizzo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-163">If this is the case, the module may have been rebased to a different address.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-164">Di conseguenza, le pagine non possono essere condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-164">Therefore, its pages cannot be shared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-165">Per altre informazioni su come impostare l'indirizzo di base, vedere [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-165">For more information about how to set the base address, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
## <a name="optimize-authenticode"></a><span data-ttu-id="0e2fd-166">Ottimizzare Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-166">Optimize Authenticode</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-167">La verifica di Authenticode si aggiunge al tempo di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-167">Authenticode verification adds to the startup time.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-168">Gli assembly con firma Authenticode devono essere verificati con l'autorità di certificazione (CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-168">Authenticode-signed assemblies have to be verified with the certification authority (CA).</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-169">Questa verifica può richiedere tempi lunghi, in quanto può essere necessario connettersi alla rete più volte per scaricare gli elenchi di revoca dei certificati attuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-169">This verification can be time consuming, because it can require connecting to the network several times to download current certificate revocation lists.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-170">Consente inoltre la presenza di una catena completa di certificati validi nel percorso a una fonte attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-170">It also makes sure that there is a full chain of valid certificates on the path to a trusted root.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-171">Questo può causare molti secondi di ritardo, mentre l'assembly viene caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-171">This can translate to several seconds of delay while the assembly is being loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-172">Si consiglia di installare il certificato CA nel computer client oppure di evitare di usare Authenticode quando è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-172">Consider installing the CA certificate on the client computer, or avoid using Authenticode when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-173">Se per l'applicazione non è richiesta la prova del server di pubblicazione, non è necessario pagare il costo della verifica della firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-173">If you know that your application does not need the publisher evidence, you do not have to pay the cost of signature verification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-174">A partire da .NET Framework 3.5.NET Framework 3.5, è disponibile un'opzione di configurazione che consente di bypassare la verifica Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-174">Starting in .NET Framework 3.5, there is a configuration option that allows the Authenticode verification to be bypassed.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-175">A tale scopo, aggiungere la seguente impostazione nel file app.exe.config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-175">To do this, add the following setting to the app.exe.config file:</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
    <runtime>  
        <generatePublisherEvidence enabled="false"/>
    </runtime>  
</configuration>  
```  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-176">Per ulteriori informazioni, vedere [ \<generatePublisherEvidence> Element](../../configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-176">For more information, see [\<generatePublisherEvidence> Element](../../configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span></span>  
  
## <a name="compare-performance-on-windows-vista"></a><span data-ttu-id="0e2fd-177">Confrontare le prestazioni in Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-177">Compare Performance on Windows Vista</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-178">Il gestore della memoria in Windows Vista è una tecnologia denominata SuperFetch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-178">The memory manager in Windows Vista has a technology called SuperFetch.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-179">SuperFetch analizza i modelli di uso della memoria nel tempo per determinare il contenuto della memoria ottimale per un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-179">SuperFetch analyzes memory usage patterns over time to determine the optimal memory content for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-180">Funziona in modo continuo per garantire la disponibilità del contenuto in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-180">It works continuously to maintain that content at all times.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-181">Questo approccio è diverso dalla tecnica di recupero preliminare usata in Windows XP, che consente di precaricare i dati in memoria senza analisi dei modelli di uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-181">This approach differs from the pre-fetch technique used in Windows XP, which preloads data into memory without analyzing usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-182">Nel corso del tempo, se l'utente usa spesso l'applicazione WPF in Windows Vista, il tempo di avvio a freddo dell'applicazione può migliorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-182">Over time, if the user uses your WPF application frequently on Windows Vista, the cold startup time of your application may improve.</span></span>  
  
## <a name="use-appdomains-efficiently"></a><span data-ttu-id="0e2fd-183">Usare in modo efficiente AppDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-183">Use AppDomains Efficiently</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-184">Se possibile, caricare gli assembly in un'area di codice indipendente dal dominio per assicurarsi che l'immagine nativa, se presente, venga usata in tutti gli AppDomain creati nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-184">If possible, load assemblies into a domain-neutral code area to make sure that the native image, if one exists, is used in all AppDomains created in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-185">Per prestazioni ottimali, applicare una comunicazione efficiente tra domini, riducendo le chiamate tra domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-185">For the best performance, enforce efficient cross-domain communication by reducing cross-domain calls.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-186">Quando possibile, usare le chiamate senza argomenti oppure con argomenti di tipo primitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-186">When possible, use calls without arguments or with primitive type arguments.</span></span>  
  
## <a name="use-the-neutralresourceslanguage-attribute"></a><span data-ttu-id="0e2fd-187">Usare l'attributo NeutralResourcesLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-187">Use the NeutralResourcesLanguage Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-188">Utilizzare <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> il per specificare <xref:System.Resources.ResourceManager>le impostazioni cultura neutre per il file .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-188">Use the <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> to specify the neutral culture for the <xref:System.Resources.ResourceManager>.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-189">Questo approccio impedisce ricerche di assembly non riuscite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-189">This approach avoids unsuccessful assembly lookups.</span></span>  
  
## <a name="use-the-binaryformatter-class-for-serialization"></a><span data-ttu-id="0e2fd-190">Usare la classe BinaryFormatter per la serializzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-190">Use the BinaryFormatter Class for Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-191">Se è necessario utilizzare <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> la serializzazione, utilizzare la classe anziché la <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> classe .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-191">If you must use serialization, use the <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class instead of the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-192">La <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> classe viene implementata nella libreria di classi base (BCL) nell'assembly mscorlib.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-192">The <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class is implemented in the Base Class Library (BCL) in the mscorlib.dll assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-193">L'oggetto <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> viene implementato nell'assembly System.Xml.dll, che potrebbe essere una DLL aggiuntiva da caricare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-193">The <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> is implemented in the System.Xml.dll assembly, which might be an additional DLL to load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-194">Se è necessario <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> utilizzare la classe , è possibile ottenere prestazioni migliori se si pregenera l'assembly di serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-194">If you must use the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class, you can achieve better performance if you pre-generate the serialization assembly.</span></span>  
  
## <a name="configure-clickonce-to-check-for-updates-after-startup"></a><span data-ttu-id="0e2fd-195">Configurare ClickOnce per verificare gli aggiornamenti in seguito all'avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-195">Configure ClickOnce to Check for Updates After Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-196">Se l'applicazione utilizza ClickOnceClickOnce, evitare l'accesso alla rete all'avvio configurando ClickOnce per verificare la disponibilità di aggiornamenti nel sito di distribuzione dopo l'avvio dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-196">If your application uses ClickOnce, avoid network access on startup by configuring ClickOnce to check the deployment site for updates after the application starts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e2fd-197">Se si utilizza il modello di applicazione browser XAML (XBAP), tenere presente che ClickOnce controlla il sito di distribuzione per gli aggiornamenti anche se l'applicazione XBAP è già presente nella cache ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-197">If you use the XAML browser application (XBAP) model, keep in mind that ClickOnce checks the deployment site for updates even if the XBAP is already in the ClickOnce cache.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-198">Per altre informazioni, vedere [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-198">For more information, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span>  
  
## <a name="configure-the-presentationfontcache-service-to-start-automatically"></a><span data-ttu-id="0e2fd-199">Configurare l'avvio automatico del servizio PresentationFontCache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-199">Configure the PresentationFontCache Service to Start Automatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-200">La prima applicazione WPF da eseguire dopo un riavvio è il servizio PresentationFontCache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-200">The first WPF application to run after a reboot is the PresentationFontCache service.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-201">Il servizio memorizza nella cache i tipi di carattere del sistema, migliora l'accesso al tipo di carattere e le prestazioni complessive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-201">The service caches the system fonts, improves font access, and improves overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="0e2fd-202">Si verifica un sovraccarico all'avvio del servizio e in alcuni ambienti controllati, si consiglia di configurare l'avvio automatico del servizio al riavvio del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-202">There is an overhead in starting the service, and in some controlled environments, consider configuring the service to start automatically when the system reboots.</span></span>  
  
## <a name="set-data-binding-programmatically"></a><span data-ttu-id="0e2fd-203">Impostare il data binding a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-203">Set Data Binding Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e2fd-204">Invece di usare <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> XAML per impostare il metodo in modo <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> dichiarativo per la finestra principale, valuta la possibilità di impostarlo a livello di codice nel metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-204">Instead of using XAML to set the <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> declaratively for the main window, consider setting it programmatically in the <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> method.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0e2fd-205">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-205">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.SplashScreen>
- <xref:System.AppDomain>
- <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>
- <xref:System.Resources.ResourceManager>
- [<span data-ttu-id="0e2fd-206">Aggiungere una schermata iniziale in un'applicazione WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-206">Add a Splash Screen to a WPF Application</span></span>](../app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md)
- [<span data-ttu-id="0e2fd-207">Ngen.exe (generatore di immagini native)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-207">Ngen.exe (Native Image Generator)</span></span>](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md)
- [<span data-ttu-id="0e2fd-208">\<elemento> generatePublisherEvidence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e2fd-208">\<generatePublisherEvidence> Element</span></span>](../../configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md)
