---
title: Callback e convalida delle proprietà di dipendenza
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- dependency properties [WPF], validation
- coerce value callbacks [WPF]
- callbacks [WPF], validation
- dependency properties [WPF], callbacks
- validation of dependency properties [WPF]
ms.assetid: 48db5fb2-da7f-49a6-8e81-3540e7b25825
ms.openlocfilehash: c5f7439753037aeb5c2ff558da63e063ad65a5e1
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79186432"
---
# <a name="dependency-property-callbacks-and-validation"></a><span data-ttu-id="9dce7-102">Callback e convalida delle proprietà di dipendenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-102">Dependency Property Callbacks and Validation</span></span>
<span data-ttu-id="9dce7-103">Questo argomento descrive come creare proprietà di dipendenza usando le implementazioni personalizzate alternative per funzionalità correlate alle proprietà, ad esempio la determinazione della convalida, i callback richiamati ogni volta che il valore effettivo della proprietà viene modificato e l'override delle possibili influenze esterne sulla determinazione del valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-103">This topic describes how to create dependency properties using alternative custom implementations for property-related features such as validation determination, callbacks that are invoked whenever the property's effective value is changed, and overriding possible outside influences on value determination.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-104">In questo argomento vengono anche presentati scenari in cui è possibile espandere i comportamenti predefiniti del sistema di proprietà usando queste tecniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-104">This topic also discusses scenarios where expanding on the default property system behaviors by using these techniques is appropriate.</span></span>  

<a name="prerequisites"></a>
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9dce7-105">Prerequisites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dce7-106">Nell'argomento si presuppone la conoscenza degli scenari di base dell'implementazione di una proprietà di dipendenza e del modo in cui i metadati vengono applicati a una proprietà di dipendenza personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-106">This topic assumes that you understand the basic scenarios of implementing a dependency property, and how metadata is applied to a custom dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-107">Per il contesto, vedere [Proprietà di dipendenza personalizzate](custom-dependency-properties.md) e [Metadati delle proprietà di dipendenza](dependency-property-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-107">See [Custom Dependency Properties](custom-dependency-properties.md) and [Dependency Property Metadata](dependency-property-metadata.md) for context.</span></span>  
  
<a name="Validation_Callbacks"></a>
## <a name="validation-callbacks"></a><span data-ttu-id="9dce7-108">Callback di convalida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-108">Validation Callbacks</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dce7-109">I callback di convalida possono essere assegnati a una proprietà di dipendenza al momento della sua prima registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-109">Validation callbacks can be assigned to a dependency property when you first register it.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-110">Il callback di convalida non fa parte dei metadati della proprietà. è un input diretto <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> del metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-110">The validation callback is not part of property metadata; it is a direct input of the <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-111">Di conseguenza, dopo averlo creato per una proprietà di dipendenza, un callback di convalida non può essere sottoposto a override da parte di una nuova implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-111">Therefore, once a validation callback is created for a dependency property, it cannot be overridden by a new implementation.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#currentdefinitionwithwrapper)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#currentdefinitionwithwrapper)]  
  
 <span data-ttu-id="9dce7-112">I callback vengono implementati in modo che venga loro fornito un valore di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-112">The callbacks are implemented such that they are provided an object value.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-113">Restituiscono `true` se il valore fornito è valido per la proprietà e in caso contrario restituiscono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-113">They return `true` if the provided value is valid for the property; otherwise, they return `false`.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-114">Si presuppone che la proprietà sia del tipo corretto per il tipo registrato nel sistema di proprietà, quindi all'interno dei callback non viene generalmente eseguito il controllo del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-114">It is assumed that the property is of the correct type per the type registered with the property system, so checking type within the callbacks is not ordinarily done.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-115">I callback vengono usati dal sistema di proprietà in varie operazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-115">The callbacks are used by the property system in a variety of different operations.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-116">Ciò include l'inizializzazione del tipo iniziale <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>per valore predefinito, la modifica a livello di codice richiamando o tenta di eseguire l'override dei metadati con il nuovo valore predefinito fornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-116">This includes the initial type initialization by default value, programmatic change by invoking <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>, or attempts to override metadata with new default value provided.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-117">Se il callback di convalida viene richiamato da una di queste operazioni e restituisce `false`, verrà generata un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-117">If the validation callback is invoked by any of these operations, and returns `false`, then an exception will be raised.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-118">Gli autori di applicazioni devono essere preparati a gestire queste eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-118">Application writers must be prepared to handle these exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-119">Un uso comune dei callback di convalida è la convalida dei valori di enumerazione o il vincolo di valori di Integer o Double quando la proprietà imposta misure che devono essere uguali o maggiori di zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-119">A common use of validation callbacks is validating enumeration values, or constraining values of integers or doubles when the property sets measurements that must be zero or greater.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dce7-120">I callback di convalida sono specificamente concepiti come validator di classi, non di istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-120">Validation callbacks specifically are intended to be class validators, not instance validators.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-121">I parametri del callback non <xref:System.Windows.DependencyObject> comunicano un specifico su cui sono impostate le proprietà da convalidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-121">The parameters of the callback do not communicate a specific <xref:System.Windows.DependencyObject> on which the properties to validate are set.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-122">Di conseguenza, i callback di convalida non sono utili per applicare le possibili "dipendenze" che possono influenzare un valore di proprietà, in cui il valore specifico delle istanze di una proprietà è dipendente da fattori quali i valori specifici delle istanze di altre proprietà o lo stato di runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-122">Therefore the validation callbacks are not useful for enforcing the possible "dependencies" that might influence a property value, where the instance-specific value of a property is dependent on factors such as instance-specific values of other properties, or run-time state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dce7-123">Di seguito è riportato il codice di esempio per uno scenario <xref:System.Double> di callback <xref:System.Double.PositiveInfinity> di <xref:System.Double.NegativeInfinity>convalida molto semplice: la convalida che una proprietà tipizzata come primitiva non è o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-123">The following is example code for a very simple validation callback scenario: validating that a property that is typed as the <xref:System.Double> primitive is not <xref:System.Double.PositiveInfinity> or <xref:System.Double.NegativeInfinity>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#ValidateValueCallback](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#validatevaluecallback)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#ValidateValueCallback](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#validatevaluecallback)]  
  
<a name="Coerce_Value_Callbacks_and_Property_Changed_Events"></a>
## <a name="coerce-value-callbacks-and-property-changed-events"></a><span data-ttu-id="9dce7-124">Callback di valori soggetti a coercizione ed eventi di proprietà modificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-124">Coerce Value Callbacks and Property Changed Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dce7-125">I callback di valori di <xref:System.Windows.DependencyObject> coercizione passano l'istanza specifica per le proprietà, così come le <xref:System.Windows.PropertyChangedCallback> implementazioni richiamate dal sistema di proprietà ogni volta che il valore di una proprietà di dipendenza viene modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-125">Coerce value callbacks do pass the specific <xref:System.Windows.DependencyObject> instance for properties, as do <xref:System.Windows.PropertyChangedCallback> implementations that are invoked by the property system whenever the value of a dependency property changes.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-126">Usando questi due callback in combinazione, è possibile creare una serie di proprietà su elementi in cui le modifiche in una proprietà imporranno una coercizione o una rivalutazione di un'altra proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-126">Using these two callbacks in combination, you can create a series of properties on elements where changes in one property will force a coercion or reevaluation of another property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dce7-127">Un scenario tipico per l'uso di un collegamento di proprietà di dipendenza è il caso in cui si dispone di una proprietà basata su un'interfaccia utente in cui l'elemento contiene una proprietà per il valore minimo e una per il valore massimo, oltre a una terza proprietà per il valore effettivo o corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-127">A typical scenario for using a linkage of dependency properties is when you have a user interface driven property where the element holds one property each for the minimum and maximum value, and a third property for the actual or current value.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-128">In questo caso, se il massimo è stato regolato in modo che il valore corrente superi il nuovo massimo, sarà opportuno assegnare il valore corrente in modo che non sia maggiore del nuovo massimo e impostare una relazione simile per il valore minimo rispetto al valore corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-128">Here, if the maximum was adjusted in such a way that the current value exceeded the new maximum, you would want to coerce the current value to be no greater than the new maximum, and a similar relationship for minimum to current.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dce7-129">Di seguito viene riportato un brevissimo esempio di codice per una delle tre proprietà di dipendenza che illustrano questa relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-129">The following is very brief example code for just one of the three dependency properties that illustrate this relationship.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-130">Nell'esempio viene illustrata la modalità di registrazione della proprietà `CurrentReading` di un set Min/Max/Current di proprietà \*Reading.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-130">The example shows how the `CurrentReading` property of a Min/Max/Current set of related \*Reading properties is registered.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-131">Viene usata la convalida come illustrato nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-131">It uses the validation as shown in the previous section.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#currentdefinitionwithwrapper)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#currentdefinitionwithwrapper)]  
  
 <span data-ttu-id="9dce7-132">Il callback per proprietà modificate per il valore Current viene usato per inoltrare la modifica ad altre proprietà dipendenti, richiamando in modo esplicito i callback di valori soggetti a coercizione registrati per tali proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-132">The property changed callback for Current is used to forward the change to other dependent properties, by explicitly invoking the coerce value callbacks that are registered for those other properties:</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#OnPCCurrent](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#onpccurrent)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#OnPCCurrent](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#onpccurrent)]  
  
 <span data-ttu-id="9dce7-133">Il callback di valori soggetti a coercizione verifica i valori delle proprietà da cui la proprietà corrente è potenzialmente dipendente e assegna il valore corrente, se necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-133">The coerce value callback checks the values of properties that the current property is potentially dependent upon, and coerces the current value if necessary:</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#CoerceCurrent](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#coercecurrent)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#CoerceCurrent](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#coercecurrent)]  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9dce7-134">I valori predefiniti delle proprietà non vengono assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-134">Default values of properties are not coerced.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-135">Un valore di proprietà uguale al valore predefinito può verificarsi se il valore <xref:System.Windows.DependencyObject.ClearValue%2A>di una proprietà ha ancora il valore predefinito iniziale o se si cancellano altri valori con .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-135">A property value equal to the default value might occur if a property value still has its initial default, or through clearing other values with <xref:System.Windows.DependencyObject.ClearValue%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dce7-136">I callback di valori soggetti a coercizione e per proprietà modificate fanno parte dei metadati delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-136">The coerce value and property changed callbacks are part of property metadata.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-137">Pertanto, è possibile modificare i callback per una determinata proprietà di dipendenza quando quest'ultima è presente su un tipo derivato dal tipo proprietario della proprietà di dipendenza, eseguendo l'override dei metadati per tale proprietà sul tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-137">Therefore, you can change the callbacks for a particular dependency property as it exists on a type that you derive from the type that owns the dependency property, by overriding the metadata for that property on your type.</span></span>  
  
<a name="Advanced"></a>
## <a name="advanced-coercion-and-callback-scenarios"></a><span data-ttu-id="9dce7-138">Coercizione avanzata e scenari di callback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-138">Advanced Coercion and Callback Scenarios</span></span>  
  
### <a name="constraints-and-desired-values"></a><span data-ttu-id="9dce7-139">Vincoli e valori desiderati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-139">Constraints and Desired Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dce7-140">I <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> callback verranno utilizzati dal sistema di proprietà per costringere un valore in base alla logica dichiarata, ma un valore di proprietà di una proprietà impostata localmente manterrà comunque internamente un "valore desiderato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-140">The <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> callbacks will be used by the property system to coerce a value in accordance to the logic you declare, but a coerced value of a locally set property will still retain a "desired value" internally.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-141">Se i vincoli sono basati su altri valori di proprietà che possono essere modificati in modo dinamico nel corso della durata dell'applicazione, anche i vincoli di coercizione vengono modificati in modo dinamico e la proprietà vincolata può modificare il proprio valore per avvicinarsi il più possibile al valore desiderato in base ai nuovi vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-141">If the constraints are based on other property values that may change dynamically during the application lifetime, the coercion constraints are changed dynamically also, and the constrained property can change its value to get as close to the desired value as possible given the new constraints.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-142">Il valore diventerà il valore desiderato se tutti i vincoli verranno rimossi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-142">The value will become the desired value if all constraints are lifted.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-143">È potenzialmente possibile introdurre alcuni scenari di dipendenze piuttosto complicati se si hanno più proprietà dipendenti l'una dall'altra in modo circolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-143">You can potentially introduce some fairly complicated dependency scenarios if you have multiple properties that are dependent on one another in a circular manner.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-144">Ad esempio, nello scenario Min/Max/Current, è possibile scegliere che i valori Minimum e Maximum siano impostabili dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-144">For instance, in the Min/Max/Current scenario, you could choose to have Minimum and Maximum be user settable.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-145">In questo caso, potrebbe essere necessario imporre che il valore Maximum sia sempre superiore al valore Minimum e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-145">If so, you might need to coerce that Maximum is always greater than Minimum and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-146">Ma se tale coercizione è attiva e il valore Maximum viene assegnato a Minimum, il valore Current viene lasciato in uno stato non impostabile, poiché è dipendente da entrambi ed è vincolato all'intervallo compreso tra i valori, che è pari a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-146">But if that coercion is active, and Maximum coerces to Minimum, it leaves Current in an unsettable state, because it is dependent on both and is constrained to the range between the values, which is zero.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-147">Se i valori Maximum o Minimum vengono modificati, il valore Current sembrerà seguire uno dei valori, perché il valore desiderato di Current è ancora archiviato e tenta di raggiungere il valore desiderato con l'allentarsi dei vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-147">Then, if Maximum or Minimum are adjusted, Current will seem to "follow" one of the values, because the desired value of Current is still stored and is attempting to reach the desired value as the constraints are loosened.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dce7-148">Le dipendenze complesse non sono errate dal punto di vista tecnico, ma possono causare una leggera riduzione delle prestazioni se richiedono numerose rivalutazioni, oltre a generare confusione negli utenti se influiscono direttamente sull'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-148">There is nothing technically wrong with complex dependencies, but they can be a slight performance detriment if they require large numbers of reevaluations, and can also be confusing to users if they affect the UI directly.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-149">È necessario prestare attenzione con i callback di valori soggetti a coercizione e per proprietà modificate e accertarsi che la coercizione tentata possa essere considerata nel modo meno ambiguo possibile e non imponga vincoli eccessivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-149">Be careful with property changed and coerce value callbacks and make sure that the coercion being attempted can be treated as unambiguously as possible, and does not "overconstrain".</span></span>  
  
### <a name="using-coercevalue-to-cancel-value-changes"></a><span data-ttu-id="9dce7-150">Uso di CoerceValue per annullare le modifiche dei valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-150">Using CoerceValue to Cancel Value Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dce7-151">Il sistema di <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> proprietà tratterà <xref:System.Windows.DependencyProperty.UnsetValue> chiunque restituisca il valore come caso speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-151">The property system will treat any <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> that returns the value <xref:System.Windows.DependencyProperty.UnsetValue> as a special case.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-152">Questo caso speciale significa che la <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> modifica della proprietà che ha comportato la chiamata deve essere rifiutata dal sistema di proprietà e che il sistema di proprietà deve invece segnalare il valore precedente della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-152">This special case means that the property change that resulted in the <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> being called should be rejected by the property system, and that the property system should instead report whatever previous value the property had.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-153">Questo meccanismo può essere utile per controllare che le modifiche a una proprietà avviate in modo asincrono siano ancora valide per lo stato dell'oggetto corrente e per eliminarle in caso non lo siano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-153">This mechanism can be useful to check that changes to a property that were initiated asynchronously are still valid for the current object state, and suppress the changes if not.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-154">Un altro possibile scenario è costituito dalla possibilità di eliminare in modo selettivo un valore a seconda di quale componente della determinazione dei valori di proprietà sia responsabile del valore segnalato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-154">Another possible scenario is that you can selectively suppress a value depending on which component of property value determination is responsible for the value being reported.</span></span> <span data-ttu-id="9dce7-155">A tale scopo, è <xref:System.Windows.DependencyProperty> possibile utilizzare il passato nel <xref:System.Windows.DependencyPropertyHelper.GetValueSource%2A>callback e l'identificatore della proprietà come input per , quindi elaborare il metodo <xref:System.Windows.ValueSource>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-155">To do this, you can use the <xref:System.Windows.DependencyProperty> passed in the callback and the property identifier as input for <xref:System.Windows.DependencyPropertyHelper.GetValueSource%2A>, and then process the <xref:System.Windows.ValueSource>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9dce7-156">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-156">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9dce7-157">Cenni preliminari sulle proprietà di dipendenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-157">Dependency Properties Overview</span></span>](dependency-properties-overview.md)
- [<span data-ttu-id="9dce7-158">Metadati della proprietà di dipendenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-158">Dependency Property Metadata</span></span>](dependency-property-metadata.md)
- [<span data-ttu-id="9dce7-159">Proprietà di dipendenza personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dce7-159">Custom Dependency Properties</span></span>](custom-dependency-properties.md)
