---
title: Serializzazione e archiviazione di documenti
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- 'serialization of documents [WPF], , '
- documents [WPF], storage
- documents [WPF], serialization
ms.assetid: 4839cd87-e206-4571-803f-0200098ad37b
caps.latest.revision: "24"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 34b517366a5f143a86388abff5ae13022bc710c3
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="document-serialization-and-storage"></a><span data-ttu-id="b2ca1-102">Serializzazione e archiviazione di documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-102">Document Serialization and Storage</span></span>
[!INCLUDE[TLA#tla_winfx](../../../../includes/tlasharptla-winfx-md.md)]<span data-ttu-id="b2ca1-103"> offre un ambiente avanzato per la creazione e la visualizzazione di documenti di alta qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-103"> provides a powerful environment for creating and displaying high quality documents.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-104">Funzionalità sofisticate che supportano documenti sia statici che dinamici e controlli di visualizzazione avanzati combinati con potenti funzionalità grafiche 2D e 3D consentono la creazione di applicazioni [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] di livello superiore in termini di qualità ed esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-104">Enhanced features that support both fixed-documents and flow-documents, advanced viewing controls, combined with powerful 2D and 3D graphic capabilities take [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] applications to a new level of quality and user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-105">La possibilità di gestire in modo flessibile la rappresentazione in memoria di un documento è una funzionalità chiave di [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] e la capacità di salvare e caricare documenti in modo efficiente da un archivio dati è l'esigenza di quasi tutte le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-105">Being able to flexibly manage an in-memory representation of a document is a key feature of [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)], and being able to efficiently save and load documents from a data store is a need of almost every application.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-106">Il processo di conversione di un documento da una rappresentazione in memoria interna a un archivio dati esterno è detto serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-106">The process of converting a document from an internal in-memory representation to an external data store is termed serialization.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-107">Il processo inverso di lettura di un archivio dati e di creazione dell'istanza in memoria originale è detto deserializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-107">The reverse process of reading a data store and recreating the original in-memory instance is termed deserialization.</span></span>  
  
 
  
<a name="AboutSerialization"></a>   
## <a name="about-document-serialization"></a><span data-ttu-id="b2ca1-108">Informazioni sulla serializzazione di documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-108">About Document Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2ca1-109">In teoria, il processo di serializzazione e deserializzazione di un documento in memoria è trasparente per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-109">Ideally the process of serializing and deserializing a document from and then back into memory is transparent to the application.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-110">L'applicazione chiama un metodo di scrittura del serializzatore per salvare il documento, mentre un metodo di lettura del deserializzatore accede all'archivio dati e ricrea l'istanza originale in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-110">The application calls a serializer "write" method to save the document, while a deserializer "read" method accesses the data store and recreates the original instance in memory.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-111">Il formato specifico in cui vengono archiviati i dati non costituisce in genere un problema per l'applicazione, purché il processo di serializzazione e deserializzazione ricrei il documento nel formato originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-111">The specific format that the data is stored in is generally not a concern of the application as long as the serialize and deserialize process recreates the document back to its original form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2ca1-112">Nelle applicazioni sono spesso disponibili varie opzioni di serializzazione che consentono all'utente di salvare i documenti in supporti o formati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-112">Applications often provide multiple serialization options which allow the user to save documents to different medium or to a different format.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-113">Ad esempio, è possibile che in un'applicazione siano disponibili opzioni "Salva con nome" per l'archiviazione di un documento su disco, in un database o come servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-113">For example, an application might offer "Save As" options to store a document to a disk file, database, or web service.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-114">Allo stesso modo, serializzatori diversi potrebbero archiviare il documento in formati diversi quali HTML, RTF, XML, XPS o, in alternativa, in un formato di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-114">Similarly, different serializers could store the document in different formats such as in HTML, RTF, XML, XPS, or alternately to a third-party format.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-115">Per l'applicazione, la serializzazione definisce un'interfaccia che isola i dettagli del supporto di archiviazione nell'implementazione di ogni specifico serializzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-115">To the application, serialization defines an interface that isolates the details of the storage medium within the implementation of each specific serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-116">Oltre ai vantaggi di incapsulare dettagli di archiviazione, il [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] forniscono altre importanti funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-116">In addition to the benefits of encapsulating storage details, the [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] provide several other important features.</span></span>  
  
### <a name="features-of-net-framework-30-document-serializers"></a><span data-ttu-id="b2ca1-117">Funzionalità dei serializzatori di documenti di .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-117">Features of .NET Framework 3.0 Document Serializers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2ca1-118">L'accesso diretto agli oggetti documento di alto livello (albero logico e oggetti visivi) consente di archiviare in modo efficiente contenuto impaginato, elementi 2D/3D, immagini, supporti, collegamenti ipertestuali, annotazioni e altro contenuto di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-118">Direct access to the high-level document objects (logical tree and visuals) enable efficient storage of paginated content, 2D/3D elements, images, media, hyperlinks, annotations, and other support content.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2ca1-119">Operazioni sincrone e asincrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-119">Synchronous and asynchronous operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b2ca1-120">Supporto per serializzatori plug-in con funzionalità avanzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-120">Support for plug-in serializers with enhanced capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b2ca1-121">Accesso a livello di sistema disponibile da tutte le applicazioni [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-121">System-wide access for use by all [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] applications.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b2ca1-122">Individuazione semplice dei plug-in dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-122">Simple application plug-in discoverability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b2ca1-123">Facilità di distribuzione, installazione e aggiornamento per i plug-in di terze parti personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-123">Simple deployment, installation, and update for custom third-party plug-ins.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b2ca1-124">Supporto dell'interfaccia utente per impostazioni e opzioni di runtime personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-124">User interface support for custom run-time settings and options.</span></span>  
  
### <a name="xps-print-path"></a><span data-ttu-id="b2ca1-125">Percorso di stampa XPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-125">XPS Print Path</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2ca1-126">Il percorso di stampa [!INCLUDE[TLA#tla_winfx](../../../../includes/tlasharptla-winfx-md.md)] di [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] assicura inoltre un meccanismo estensibile per la scrittura di documenti tramite l'output di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-126">The [!INCLUDE[TLA#tla_winfx](../../../../includes/tlasharptla-winfx-md.md)] [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] print path also provides an extensible mechanism for writing documents through print output.</span></span>  [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]<span data-ttu-id="b2ca1-127"> funge sia da formato di file di documento che da formato nativo dello spool di stampa per documenti [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-127"> serves as both a document file format and is the native print spool format for [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-128">I documenti [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] possono essere inviati direttamente alle stampanti compatibili con [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] senza la necessità di essere convertiti in un formato intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-128">[!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] documents can be sent directly to [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]-compatible printers without the need for conversion to an intermediate format.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-129">Vedere [Cenni preliminari sulla stampa](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md) per altre informazioni sulle opzioni e le funzionalità dell'output del percorso di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-129">See the [Printing Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md) for additional information on print path output options and capabilities.</span></span>  
  
<a name="PluginSerializers"></a>   
## <a name="plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="b2ca1-130">Serializzatori plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-130">Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2ca1-131">Il <xref:System.Windows.Documents.Serialization> API offrono supporto per i serializzatori di plug-in e serializzatori collegati vengono installati separatamente dall'applicazione, associare in fase di esecuzione e si accede tramite il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> meccanismo di individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-131">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization> APIs provide support for both plug-in serializers and linked serializers that are installed separately from the application, bind at run time, and are accessed by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> discovery mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-132">I serializzatori plug-in offrono notevoli vantaggi in termini di facilità di distribuzione e uso a livello di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-132">Plug-in serializers offer enhanced benefits for ease of deployment and system-wide use.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-133">I serializzatori collegati possono anche essere implementati per ambienti parzialmente attendibili, ad esempio [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)], in cui i serializzatori plug-in non sono accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-133">Linked serializers can also be implemented for partial trust environments such as [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)] where plug-in serializers are not accessible.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-134">Serializzatori collegati, si basano sull'implementazione di una derivata la <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> classe, vengono compilati e collegati direttamente nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-134">Linked serializers, which are based on a derived implementation of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> class, are compiled and linked directly into the application.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-135">Sia i serializzatori plug-in che i serializzatori collegati funzionano tramite eventi e metodi pubblici identici che semplificano l'uso di uno o di entrambi i tipi di serializzatori nella stessa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-135">Both plug-in serializers and linked serializers operate through identical public methods and events which make it easy to use either or both types of serializers in the same application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2ca1-136">I serializzatori plug-in garantiscono agli sviluppatori di applicazioni estensibilità per nuovi progetti di archiviazione e formati di file, senza la necessità di scrivere direttamente codice per ogni potenziale formato in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-136">Plug-in serializers aid application developers by providing extensibility to new storage designs and file formats without having to code directly for every potential format at build time.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-137">I serializzatori plug-in sono utili anche agli sviluppatori di terze parti in quanto forniscono un metodo standardizzato per distribuire, installare e aggiornare plug-in accessibili al sistema per formati di file personalizzati o proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-137">Plug-in serializers also benefit third-party developers by providing a standardized means to deploy, install, and update system accessible plug-ins for custom or proprietary file formats.</span></span>  
  
### <a name="using-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="b2ca1-138">Uso di un serializzatore plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-138">Using a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2ca1-139">I serializzatori plug-in sono semplici da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-139">Plug-in serializers are simple to use.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-140">Il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> classe enumera un <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> dell'oggetto per ogni plug-in installato nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-140">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class enumerates a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> object for each plug-in installed on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-141">Il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> proprietà filtra il plug-in installati in base alla configurazione corrente e verifica che il serializzatore può essere caricato e utilizzato dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-141">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> property filters the installed plug-ins based on the current configuration and verifies that the serializer can be loaded and used by the application.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-142">Il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> fornisce inoltre altre proprietà, ad esempio <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> e <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, che l'applicazione può utilizzare per richiedere all'utente la selezione di un serializzatore per un formato di output disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-142">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> also provides other properties, such as <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> and <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, which the application can use to prompt the user in selecting a serializer for an available output format.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-143">Un serializzatore plug-in predefinito per [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] viene fornito con [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] ed è sempre enumerato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-143">A default plug-in serializer for [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] is provided with [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] and is always enumerated.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-144">Dopo che l'utente seleziona un formato di output, il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> metodo viene utilizzato per creare un <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> per il formato specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-144">After the user selects an output format, the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method is used to create a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> for the specific format.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-145">Il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A> può quindi essere chiamato il metodo per restituire il flusso del documento nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-145">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A> method can then be called to output the document stream to the data store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2ca1-146">L'esempio seguente illustra un'applicazione che utilizza il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> metodo in una proprietà di "questa proprietà".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-146">The following example illustrates an application that uses the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> method in a "PlugInFileFilter" property.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-147">Questa proprietà enumera i plug-in installati e viene compilata una stringa di filtro con le opzioni di file disponibili per un <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-147">PlugInFileFilter enumerates the installed plug-ins and builds a filter string with the available file options for a <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializeFileFilter](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializefilefilter)]  
  
 <span data-ttu-id="b2ca1-148">Dopo aver selezionato un nome di file di output dall'utente, nell'esempio seguente viene illustrato l'utilizzo del <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> metodo per archiviare un documento specificato in un formato specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-148">After an output file name has been selected by the user, the following example illustrates use of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method to store a given document in a specified format.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializePlugIn](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializeplugin)]  
  
<a name="InstallingPluginSerializers"></a>   
### <a name="installing-plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="b2ca1-149">Installazione di serializzatori plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-149">Installing Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2ca1-150">La <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> classe fornisce l'interfaccia dell'applicazione di livello superiore per l'accesso e individuazione serializzatore plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-150">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class supplies the upper-level application interface for plug-in serializer discovery and access.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-151"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider>Individua e fornisce all'applicazione un elenco dei serializzatori che siano installati e accessibili nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-151"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> locates and provides the application a list of the serializers that are installed and accessible on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-152">Le specifiche dei serializzatori installati vengono definite tramite le impostazioni del Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-152">The specifics of the installed serializers are defined through registry settings.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-153">I serializzatori di plug-in è possibile aggiungere al Registro di sistema tramite il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> metodo; o se [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] non è ancora installato, gli script di installazione di plug-in possono essere direttamente i valori del Registro di sistema di set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-153">Plug-in serializers can be added to the registry by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> method; or if [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] is not yet installed, the plug-in installation script can directly set the registry values itself.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-154">Il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> metodo può essere utilizzato per rimuovere precedentemente installato plug-in, o le impostazioni del Registro di sistema possono essere reimpostate in modo analogo uno script di disinstallazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-154">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> method can be used to remove a previously installed plug-in, or the registry settings can be reset similarly by an uninstall script.</span></span>  
  
### <a name="creating-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="b2ca1-155">Creazione di un serializzatore plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-155">Creating a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2ca1-156">Sia i serializzatori plug-in che i serializzatori collegati usano gli stessi eventi e metodi pubblici esposti e possono essere progettati in modo simile per funzionare in modalità sincrona o asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-156">Both plug-in serializers and linked serializers use the same exposed public methods and events, and similarly can be designed to operate either synchronously or asynchronously.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-157">Per creare un serializzatore plug-in, sono in genere necessari tre passaggi di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-157">There are three basic steps normally followed to create a plug-in serializer:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b2ca1-158">Implementare ed eseguire il debug del serializzatore innanzitutto come serializzatore collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-158">Implement and debug the serializer first as a linked serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-159">La creazione iniziale di un serializzatore compilato e collegato direttamente in un'applicazione di prova consente l'accesso completo ai punti di interruzione e ad altri servizi di debug utili per il test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-159">Initially creating the serializer compiled and linked directly in a test application provides full access to breakpoints and other debug services helpful for testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b2ca1-160">Dopo che il serializzatore è stato testato completamente, un' <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interfaccia viene aggiunto per creare un plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-160">After the serializer is fully tested, an <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface is added to create a plug-in.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-161">Il <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interfaccia consente l'accesso completo a tutti i [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] gli oggetti che includono l'albero logico, <xref:System.Windows.UIElement> oggetti, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, e <xref:System.Windows.Media.Visual> elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-161">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface permits full access to all [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] objects which includes the logical tree, <xref:System.Windows.UIElement> objects, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, and <xref:System.Windows.Media.Visual> elements.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-162">È inoltre <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> fornisce gli stessi metodi sincroni e asincroni ed eventi utilizzati dai serializzatori collegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-162">Additionally <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> provides the same synchronous and asynchronous methods and events used by linked serializers.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ca1-163">Poiché l'output dei documenti di grandi dimensioni può richiedere tempo, le operazioni asincrone sono consigliate per garantire l'interazione dell'utente e fornire un'opzione "Annulla" se si verifica un problema relativo all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-163">Since large documents can take time to output, asynchronous operations are recommended to maintain responsive user interaction and offer a "Cancel" option if some problem occurs with the data store.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b2ca1-164">Dopo la creazione del serializzatore plug-in, viene implementato uno script di installazione per la distribuzione, l'installazione e la disinstallazione del plug-in (vedere la sezione precedente "[Installazione di serializzatori plug-in](#InstallingPluginSerializers)").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-164">After the plug-in serializer is created, an installation script is implemented for distributing and installing (and uninstalling) the plug-in (see above, "[Installing Plug-in Serializers](#InstallingPluginSerializers)").</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b2ca1-165">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-165">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Documents.Serialization>  
 <xref:System.Windows.Xps.XpsDocumentWriter>  
 <xref:System.Windows.Xps.Packaging.XpsDocument>  
 [<span data-ttu-id="b2ca1-166">Documenti in WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-166">Documents in WPF</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/documents-in-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="b2ca1-167">Panoramica della stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-167">Printing Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md)  
 <span data-ttu-id="b2ca1-168">[XML Paper Specification: Overview](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=106246) (Panoramica di XML Paper Specification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca1-168">[XML Paper Specification: Overview](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=106246)</span></span>
