---
title: Pianificazione delle prestazioni dell'applicazione
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- applications [WPF], optimizing
- WPF application [WPF], optimizing
ms.assetid: c91bd0c5-a193-46ff-9da1-eb7a3a76a3b3
ms.openlocfilehash: c8e763686b30ca9c8e1dc5a7f6234d77201e4cba
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33546952"
---
# <a name="planning-for-application-performance"></a><span data-ttu-id="66908-102">Pianificazione delle prestazioni dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-102">Planning for Application Performance</span></span>
<span data-ttu-id="66908-103">La possibilità di raggiungere gli obiettivi di prestazioni dipende dalla capacità di sviluppare una strategia di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-103">The success of achieving your performance goals depends on how well you develop your performance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="66908-104">La pianificazione è la prima fase dello sviluppo di qualsiasi prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-104">Planning is the first stage in developing any product.</span></span> <span data-ttu-id="66908-105">In questo argomento vengono descritte alcune regole molto semplice per definire una strategia per prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-105">This topic describes a few very simple rules for developing a good performance strategy.</span></span>  
  
## <a name="think-in-terms-of-scenarios"></a><span data-ttu-id="66908-106">Pensare in termini di scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-106">Think in Terms of Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="66908-107">Scenari consentono di concentrarsi sui componenti critici dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-107">Scenarios can help you focus on the critical components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="66908-108">Scenari in genere sono derivati dai clienti, nonché prodotti della concorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-108">Scenarios are generally derived from your customers, as well as competitive products.</span></span> <span data-ttu-id="66908-109">Sempre studiare i clienti e scoprire ciò che effettivamente rende entusiasti del prodotto e i prodotti della concorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-109">Always study your customers and find out what really makes them excited about your product, and your competitors' products.</span></span> <span data-ttu-id="66908-110">Commenti e suggerimenti dei clienti può essere utile per determinare lo scenario principale dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-110">Your customers' feedback can help you to determine your application's primary scenario.</span></span> <span data-ttu-id="66908-111">Ad esempio, se si progetta un componente che verrà utilizzato all'avvio, è probabile che il componente verrà chiamato una sola volta, quando l'avvio dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-111">For instance, if you are designing a component that will be used at startup, it is likely that the component will be called only once, when the application starts up.</span></span> <span data-ttu-id="66908-112">Tempo di avvio diventa lo scenario di chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-112">Startup time becomes your key scenario.</span></span> <span data-ttu-id="66908-113">Altri esempi di scenari principali potrebbero essere la frequenza dei fotogrammi desiderato per le sequenze di animazione oppure il working set massimo consentito per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-113">Other examples of key scenarios could be the desired frame rate for animation sequences, or the maximum working set allowed for the application.</span></span>  
  
## <a name="define-goals"></a><span data-ttu-id="66908-114">Definire gli obiettivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-114">Define Goals</span></span>  
 <span data-ttu-id="66908-115">Gli obiettivi consentono di determinare se un'applicazione è velocità di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-115">Goals help you to determine whether an application is performing faster or slower.</span></span> <span data-ttu-id="66908-116">È consigliabile definire obiettivi per tutti gli scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-116">You should define goals for all of your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="66908-117">Tutti gli obiettivi di prestazioni che definiscono dovrebbero essere basati sulle aspettative dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-117">All performance goals that you define should be based on your customers' expectations.</span></span> <span data-ttu-id="66908-118">Potrebbe risultare difficile per le prestazioni di set di obiettivi sin dall'inizio per lo sviluppo di applicazioni del ciclo, quando sono presenti molti problemi non risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-118">It may be difficult to set performance goals early on in the application development cycle, when there are still many unresolved issues.</span></span> <span data-ttu-id="66908-119">Tuttavia, è preferibile definire un obiettivo iniziale e modificarlo successivamente di per hanno un obiettivo affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-119">However, it is better to set an initial goal and revise it later than not to have a goal at all.</span></span>  
  
## <a name="understand-your-platform"></a><span data-ttu-id="66908-120">Comprendere la piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-120">Understand Your Platform</span></span>  
 <span data-ttu-id="66908-121">Mantenere sempre il ciclo di misurazione, analisi, perfezionamento e correzione durante il ciclo di sviluppo di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-121">Always maintain the cycle of measuring, investigating, refining/correcting during your application development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="66908-122">A partire dall'inizio alla fine del ciclo di sviluppo, è necessario misurare le prestazioni dell'applicazione in un ambiente stabile e affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-122">From the beginning to the end of the development cycle, you need to measure your application's performance in a reliable, stable environment.</span></span> <span data-ttu-id="66908-123">È consigliabile evitare variabilità causata da fattori esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-123">You should avoid variability caused by external factors.</span></span> <span data-ttu-id="66908-124">Ad esempio, durante il test delle prestazioni, si deve disabilitare antivirus o qualsiasi altro aggiornamento automatico, ad esempio SMS, in modo da non influenzare i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-124">For example, when testing performance, you should disable anti-virus or any automatic update such as SMS, in order not to impact performance test results.</span></span> <span data-ttu-id="66908-125">Dopo aver misurato le prestazioni dell'applicazione, è necessario identificare le modifiche che generano i miglioramenti principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-125">Once you have measured your application's performance, you need to identify the changes that will result in the biggest improvements.</span></span> <span data-ttu-id="66908-126">Dopo aver modificato l'applicazione, avviare nuovamente il ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-126">Once you have modified your application, start the cycle again.</span></span>  
  
## <a name="make-performance-tuning-an-iterative-process"></a><span data-ttu-id="66908-127">Verificare un processo iterativo di ottimizzazione delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-127">Make Performance Tuning an Iterative Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="66908-128">È necessario conoscere il costo relativo di ogni funzionalità che verranno utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-128">You should know the relative cost of each feature you will use.</span></span> <span data-ttu-id="66908-129">Ad esempio, l'uso della reflection in Microsoft .NET Framework è in genere prestazioni elevate in termini di risorse di elaborazione, pertanto si desidera utilizzarlo con cautela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-129">For example, the use of reflection in Microsoft .NET Framework is generally performance intensive in terms of computing resources, so you would want to use it judiciously.</span></span> <span data-ttu-id="66908-130">Ciò non significa evitare l'uso della reflection, solo che è necessario prestare attenzione a bilanciare i requisiti di prestazioni dell'applicazione con le esigenze di prestazioni delle funzionalità utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-130">This does not mean to avoid the use of reflection, only that you should be careful to balance the performance requirements of your application with the performance demands of the features you use.</span></span>  
  
## <a name="build-towards-graphical-richness"></a><span data-ttu-id="66908-131">Compilare verso ricchezza grafica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-131">Build Towards Graphical Richness</span></span>  
 <span data-ttu-id="66908-132">Una tecnica chiave per la creazione di un approccio scalabile per raggiungere [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] le prestazioni dell'applicazione consiste nel compilare verso la ricchezza di con interfaccia grafica e complessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-132">A key technique for creating a scalable approach towards achieving [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application performance is to build towards graphical richness and complexity.</span></span> <span data-ttu-id="66908-133">Iniziare sempre con le risorse che richiedono prestazioni almeno per raggiungere gli obiettivi di scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-133">Always start with using the least performance intensive resources to achieve your scenario goals.</span></span> <span data-ttu-id="66908-134">Una volta raggiungere questi obiettivi, compilare verso ricchezza grafica con altre funzionalità con utilizzo intensivo di prestazioni, sempre tenendo presenti gli obiettivi dello scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-134">Once you achieve these goals, build towards graphic richness by using more performance intensive features, always keeping your scenario goals in mind.</span></span> <span data-ttu-id="66908-135">Tenere presente che [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] è una piattaforma molto articolata e offre numerose funzionalità grafiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-135">Remember, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] is a very rich platform and provides very rich graphic features.</span></span> <span data-ttu-id="66908-136">Utilizzo delle prestazioni con utilizzo intensivo di funzionalità può influire negativamente sulle prestazioni complessive dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-136">Using performance intensive features without thinking can negatively impact your overall application performance.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="66908-137"> i controlli sono intrinsecamente estensibili, consentendo diffusa personalizzazione dell'aspetto, mentre non modifica il comportamento di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-137"> controls are inherently extensible by allowing for wide-spread customization of their appearance, while not altering their control behavior.</span></span> <span data-ttu-id="66908-138">Sfruttare gli stili, modelli di dati e modelli di controllo, è possibile creare e sviluppare in modo incrementale un personalizzabile [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] che si adatta ai requisiti di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-138">By taking advantage of styles, data templates, and control templates, you can create and incrementally evolve a customizable [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] that adapts to your performance requirements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66908-139">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="66908-140">Ottimizzazione delle prestazioni di applicazioni WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-140">Optimizing WPF Application Performance</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-wpf-application-performance.md)  
 [<span data-ttu-id="66908-141">Sfruttare appieno l'hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-141">Taking Advantage of Hardware</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-taking-advantage-of-hardware.md)  
 [<span data-ttu-id="66908-142">Ottimizzazione delle prestazioni: layout e progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-142">Layout and Design</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-layout-and-design.md)  
 [<span data-ttu-id="66908-143">Grafica bidimensionale e creazione di immagini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-143">2D Graphics and Imaging</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-2d-graphics-and-imaging.md)  
 [<span data-ttu-id="66908-144">Comportamento dell'oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-144">Object Behavior</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-object-behavior.md)  
 [<span data-ttu-id="66908-145">Risorse di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-145">Application Resources</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-application-resources.md)  
 [<span data-ttu-id="66908-146">per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-146">Text</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-text.md)  
 [<span data-ttu-id="66908-147">Data binding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-147">Data Binding</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-data-binding.md)  
 [<span data-ttu-id="66908-148">Altri suggerimenti relativi alle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66908-148">Other Performance Recommendations</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-other-recommendations.md)
