---
title: Panoramica di .NET Core SDK
description: Informazioni su .NET Core SDK, ovvero un set di librerie e strumenti usati per creare progetti .NET Core.
keywords: .NET, .NET Core
author: blackdwarf
ms.author: mairaw
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-cli
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 26bc9822-e42b-48ec-b0d6-499dc604add7
ms.workload: dotnetcore
ms.openlocfilehash: f32f4c50f5b3fef8f38560ea3516265f7a4ac008
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="net-core-sdk-overview"></a><span data-ttu-id="679a1-104">Panoramica di .NET Core SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-104">.NET Core SDK Overview</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="679a1-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-105">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="679a1-106">.NET Core SDK è un set di librerie e strumenti che consente agli sviluppatori di creare applicazioni e librerie .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-106">.NET Core Software Development Kit (SDK) is a set of libraries and tools that allow developers to create .NET Core applications and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-107">Si tratta del pacchetto che gli sviluppatori acquisteranno con maggiore probabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-107">This is the package that developers will most likely acquire.</span></span> 

<span data-ttu-id="679a1-108">Contiene i componenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-108">It contains the following components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="679a1-109">Strumenti da riga di comando .NET usati per la compilazione delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-109">The .NET Core Command Line Tools that are used to build applications</span></span>
2. <span data-ttu-id="679a1-110">.NET Core (librerie e runtime) che consentono la compilazione e l'esecuzione delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-110">.NET Core (libraries and runtime) that allow applications to both be built and run</span></span>
3. <span data-ttu-id="679a1-111">Driver `dotnet` per l'esecuzione dei [comandi dell'interfaccia della riga di comando](tools/index.md) e delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-111">The `dotnet` driver for running the [CLI commands](tools/index.md) as well as running applications</span></span>


## <a name="acquiring-the-net-core-sdk"></a><span data-ttu-id="679a1-112">Acquisizione di .NET Core SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-112">Acquiring the .NET Core SDK</span></span>
<span data-ttu-id="679a1-113">Come per qualsiasi strumento, è innanzitutto necessario eseguire l'installazione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-113">As with any tooling, the first thing is to get the tools to your machine.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-114">A seconda dello scenario, per installare l'SDK è possibile usare programmi nativi oppure lo script della shell di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-114">Depending on your scenario, you can either use the native installers to install the SDK or use the installation shell script.</span></span>

<span data-ttu-id="679a1-115">I programmi di installazione nativi sono principalmente destinati ai computer degli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-115">The native installers are primarily meant for developer's machines.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-116">L'SDK viene distribuito mediante il meccanismo di installazione nativo di ogni piattaforma supportata, ad esempio i pacchetti DEB in Ubuntu o i bundle MSI in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-116">The SDK is distributed using each supported platform's native install mechanism, for instance DEB packages on Ubuntu or MSI bundles on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-117">Questi programmi di installazione installano e configurano l'ambiente in base alle esigenze per consentire all'utente di usare l'SDK immediatamente dopo l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-117">These installers will install and set up the environment as needed for the user to use the SDK immediately after the install.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-118">Tuttavia, richiedono anche privilegi amministrativi sul computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-118">However, they also require administrative privileges on the machine.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-119">È possibile visualizzare le istruzioni di installazione in [.NET Core installation guide](https://aka.ms/dotnetcoregs) (Guida all'installazione di .NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-119">You can view the installation instructions on the [.NET Core installation guide](https://aka.ms/dotnetcoregs).</span></span>

<span data-ttu-id="679a1-120">Al contrario, gli script di installazione non richiedono privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-120">Install scripts, on the other hand, do not require administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-121">Tuttavia, non installano tutti i prerequisiti nel computer ed è quindi necessario installarli manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-121">However, they will also not install any prerequisites on the machine; you need to install all of the prerequisites manually.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-122">Gli script sono progettati principalmente per configurare i server di compilazione o possono essere usati quando si vuole installare gli strumenti senza privilegi amministrativi (tenendo conto della precedente precisazione relativa ai prerequisiti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-122">The scripts are meant mostly for setting up build servers or when you wish to install the tools without admin privileges (do note the prerequisites caveat above).</span></span> <span data-ttu-id="679a1-123">È possibile trovare altre informazioni nell'[argomento di riferimento dello script di installazione](tools/dotnet-install-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-123">You can find more information on the [install script reference topic](tools/dotnet-install-script.md).</span></span> <span data-ttu-id="679a1-124">Se si è interessati alla procedura per configurare l'SDK nel server di compilazione con integrazione continua (CI, Continuous Integration), è possibile vedere il documento sull'uso dell'[SDK con server CI](tools/using-ci-with-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-124">If you are interested in how to set up SDK on your CI build server you can take a look at the [SDK with CI servers](tools/using-ci-with-cli.md) document.</span></span> 

<span data-ttu-id="679a1-125">Per impostazione predefinita, l'SDK viene installato in modalità side-by-side (SxS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-125">By default, the SDK will install in a "side-by-side" (SxS) manner.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-126">Ciò significa che più versioni degli strumenti dell'interfaccia della riga di comando possono coesistere in un determinato momento su un singolo computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-126">This means that multiple versions of the CLI tools can coexist at any given time on a single machine.</span></span> <span data-ttu-id="679a1-127">Il modo in cui viene identificata la versione corretta è illustrato più dettagliatamente nella sezione [Driver](tools/index.md#driver) dell'argomento relativo agli strumenti della riga di comando di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679a1-127">How the correct version gets used is explained in more detail in the [driver section](tools/index.md#driver) of .NET Core Command Line Tools topic.</span></span>
