---
title: Salvataggio e ripristino dei fusi orari
ms.date: 04/10/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- restoring time zones
- deserialization [.NET Framework], time zones
- serialization [.NET Framework], time zones
- time zone objects [.NET Framework], restoring
- saving time zones
- time zone objects [.NET Framework], deserializing
- time zones [.NET Framework], saving
- time zones [.NET Framework], restoring
- time zone objects [.NET Framework], serializing
- time zone objects [.NET Framework], saving
ms.assetid: 4028b310-e7ce-49d4-a646-1e83bfaf6f9d
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: ea44b29eaa0273baadbf02093108bc4da912a3e5
ms.sourcegitcommit: 6f28b709592503d27077b16fff2e2eacca569992
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70106737"
---
# <a name="saving-and-restoring-time-zones"></a><span data-ttu-id="7ce1d-102">Salvataggio e ripristino dei fusi orari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-102">Saving and restoring time zones</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-103">La <xref:System.TimeZoneInfo> classe si basa sul Registro di sistema per recuperare i dati del fuso orario predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-103">The <xref:System.TimeZoneInfo> class relies on the registry to retrieve predefined time zone data.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-104">Tuttavia, il registro di sistema è una struttura dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-104">However, the registry is a dynamic structure.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-105">Inoltre, le informazioni sul fuso orario contenute nel registro di sistema vengono utilizzate principalmente dal sistema operativo per gestire le regolazioni e le conversioni di tempo per l'anno corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-105">Additionally, the time zone information that the registry contains is used by the operating system primarily to handle time adjustments and conversions for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-106">Questo ha due implicazioni principali per le applicazioni che si basano sui dati accurati del fuso orario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-106">This has two major implications for applications that rely on accurate time zone data:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce1d-107">Un fuso orario richiesto da un'applicazione potrebbe non essere definito nel registro di sistema oppure è possibile che sia stato rinominato o rimosso dal registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-107">A time zone that is required by an application may not be defined in the registry, or it may have been renamed or removed from the registry.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce1d-108">Un fuso orario definito nel registro di sistema potrebbe non essere in grado di ottenere informazioni sulle specifiche regole di rettifica necessarie per le conversioni cronologiche del fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-108">A time zone that is defined in the registry may lack information about the particular adjustment rules that are necessary for historical time zone conversions.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-109">La <xref:System.TimeZoneInfo> classe risolve queste limitazioni attraverso il supporto per la serializzazione (salvataggio) e la deserializzazione (ripristino) dei dati del fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-109">The <xref:System.TimeZoneInfo> class addresses these limitations through its support for serialization (saving) and deserialization (restoring) of time zone data.</span></span>

## <a name="time-zone-serialization-and-deserialization"></a><span data-ttu-id="7ce1d-110">Serializzazione e deserializzazione del fuso orario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-110">Time zone serialization and deserialization</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-111">Il salvataggio e il ripristino di un fuso orario tramite la serializzazione e la deserializzazione dei dati del fuso orario implicano solo due chiamate al metodo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-111">Saving and restoring a time zone by serializing and deserializing time zone data involves just two method calls:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce1d-112">È possibile serializzare <xref:System.TimeZoneInfo> un oggetto chiamando il <xref:System.TimeZoneInfo.ToSerializedString%2A> metodo di tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-112">You can serialize a <xref:System.TimeZoneInfo> object by calling that object's <xref:System.TimeZoneInfo.ToSerializedString%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-113">Il metodo non accetta parametri e restituisce una stringa che contiene le informazioni sul fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-113">The method takes no parameters and returns a string that contains time zone information.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce1d-114">È possibile deserializzare un <xref:System.TimeZoneInfo> oggetto da una stringa serializzata passando la `static` stringa al metodo (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.TimeZoneInfo.FromSerializedString%2A?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-114">You can deserialize a <xref:System.TimeZoneInfo> object from a serialized string by passing that string to the `static` (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.TimeZoneInfo.FromSerializedString%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>

## <a name="serialization-and-deserialization-scenarios"></a><span data-ttu-id="7ce1d-115">Scenari di serializzazione e deserializzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-115">Serialization and deserialization scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-116">La possibilità di salvare (o serializzare) <xref:System.TimeZoneInfo> un oggetto in una stringa e di ripristinarla (o deserializzarla) per un uso successivo aumenta sia l'utilità che la flessibilità <xref:System.TimeZoneInfo> della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-116">The ability to save (or serialize) a <xref:System.TimeZoneInfo> object to a string and to restore (or deserialize) it for later use increases both the utility and the flexibility of the <xref:System.TimeZoneInfo> class.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-117">In questa sezione vengono esaminate alcune delle situazioni in cui la serializzazione e la deserializzazione sono molto utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-117">This section examines some of the situations in which serialization and deserialization are most useful.</span></span>

### <a name="serializing-and-deserializing-time-zone-data-in-an-application"></a><span data-ttu-id="7ce1d-118">Serializzazione e deserializzazione dei dati del fuso orario in un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-118">Serializing and deserializing time zone data in an application</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-119">Un fuso orario serializzato può essere ripristinato da una stringa quando è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-119">A serialized time zone can be restored from a string when it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-120">Un'applicazione può eseguire questa operazione se il fuso orario recuperato dal registro di sistema non è in grado di convertire correttamente una data e un'ora in un intervallo di date specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-120">An application might do this if the time zone retrieved from the registry is unable to correctly convert a date and time within a particular date range.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-121">Ad esempio, i dati del fuso orario nel registro di sistema di Windows XP supportano una singola regola di regolazione, mentre i fusi orari definiti nel registro di sistema di Windows Vista forniscono in genere informazioni su due regole di rettifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-121">For example, time zone data in the Windows XP registry supports a single adjustment rule, while time zones defined in the Windows Vista registry typically provide information about two adjustment rules.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-122">Ciò significa che le conversioni cronologiche del tempo potrebbero non essere accurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-122">This means that historical time conversions may be inaccurate.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-123">La serializzazione e la deserializzazione dei dati del fuso orario possono gestire questa limitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-123">Serialization and deserialization of time zone data can handle this limitation.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-124">Nell'esempio seguente viene definita una classe <xref:System.TimeZoneInfo> personalizzata senza regole di rettifica per rappresentare il Fuso orario standard orientale compreso tra 1883 e 1917, prima dell'introduzione dell'ora legale nell'Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-124">In the following example, a custom <xref:System.TimeZoneInfo> class that has no adjustment rules is defined to represent the U.S. Eastern Standard Time zone from 1883 to 1917, before the introduction of daylight saving time in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-125">Il fuso orario personalizzato viene serializzato in una variabile con ambito globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-125">The custom time zone is serialized in a variable that has global scope.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-126">Il metodo di conversione del fuso `ConvertUtcTime`orario,, viene passato per le ore UTC (Coordinated Universal Time) per la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-126">The time zone conversion method, `ConvertUtcTime`, is passed Coordinated Universal Time (UTC) times to convert.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-127">Se la data e l'ora si verificano in 1917 o versioni precedenti, il fuso orario standard orientale personalizzato viene ripristinato da una stringa serializzata e sostituisce il fuso orario recuperato dal registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-127">If the date and time occurs in 1917 or earlier, the custom Eastern Standard Time zone is restored from a serialized string and replaces the time zone retrieved from the registry.</span></span>

[!code-csharp[System.TimeZone2.Serialization.1#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.1/cs/Serialization.cs#1)]
[!code-vb[System.TimeZone2.Serialization.1#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.1/vb/Serialization.vb#1)]

### <a name="handling-time-zone-exceptions"></a><span data-ttu-id="7ce1d-128">Gestione delle eccezioni del fuso orario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-128">Handling time zone exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-129">Poiché il registro di sistema è una struttura dinamica, il relativo contenuto è soggetto a modifiche accidentali o intenzionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-129">Because the registry is a dynamic structure, its contents are subject to accidental or deliberate modification.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-130">Ciò significa che un fuso orario che deve essere definito nel registro di sistema e che è necessario per l'esecuzione corretta di un'applicazione potrebbe essere assente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-130">This means that a time zone that should be defined in the registry and that is required for an application to execute successfully may be absent.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-131">Senza il supporto per la serializzazione e la deserializzazione del fuso orario, è possibile scegliere di <xref:System.TimeZoneNotFoundException> gestire il risultante terminando l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-131">Without support for time zone serialization and deserialization, you have little choice but to handle the resulting <xref:System.TimeZoneNotFoundException> by ending the application.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-132">Tuttavia, usando la serializzazione e la deserializzazione del fuso orario, è possibile <xref:System.TimeZoneNotFoundException> gestire un valore imprevisto ripristinando il fuso orario necessario da una stringa serializzata e l'applicazione continuerà a essere eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-132">However, by using time zone serialization and deserialization, you can handle an unexpected <xref:System.TimeZoneNotFoundException> by restoring the required time zone from a serialized string, and the application will continue to run.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-133">Nell'esempio seguente viene creato e serializzato un fuso orario standard centrale personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-133">The following example creates and serializes a custom Central Standard Time zone.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-134">Tenta quindi di recuperare il fuso orario standard centrale dal registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-134">It then tries to retrieve the Central Standard Time zone from the registry.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-135">Se l'operazione di recupero genera un' <xref:System.TimeZoneNotFoundException> eccezione <xref:System.InvalidTimeZoneException>o, il gestore di eccezioni deserializza il fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-135">If the retrieval operation throws either a <xref:System.TimeZoneNotFoundException> or an <xref:System.InvalidTimeZoneException>, the exception handler deserializes the time zone.</span></span>

[!code-csharp[System.TimeZone2.Serialization.2#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.2/cs/Serialization2.cs#1)]
[!code-vb[System.TimeZone2.Serialization.2#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.2/vb/Serialization2.vb#1)]

### <a name="storing-a-serialized-string-and-restoring-it-when-needed"></a><span data-ttu-id="7ce1d-136">Archiviazione di una stringa serializzata e ripristino quando necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-136">Storing a serialized string and restoring it when needed</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-137">Negli esempi precedenti le informazioni sul fuso orario sono state archiviate in una variabile di stringa e ripristinate quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-137">The previous examples have stored time zone information to a string variable and restored it when needed.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-138">Tuttavia, la stringa che contiene informazioni serializzate sul fuso orario può essere archiviata in un supporto di archiviazione, ad esempio un file esterno, un file di risorse incorporato nell'applicazione o il registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-138">However, the string that contains serialized time zone information can itself be stored in some storage medium, such as an external file, a resource file embedded in the application, or the registry.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-139">Si noti che le informazioni sui fusi orari personalizzati devono essere archiviate a parte le chiavi del fuso orario del sistema nel registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-139">(Note that information about custom time zones should be stored apart from the system's time zone keys in the registry.)</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-140">L'archiviazione di una stringa di fuso orario serializzata in questo modo separa anche la routine di creazione del fuso orario dall'applicazione stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-140">Storing a serialized time zone string in this manner also separates the time zone creation routine from the application itself.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-141">Ad esempio, una routine di creazione del fuso orario può eseguire e creare un file di dati che contiene informazioni cronologiche sul fuso orario che possono essere utilizzate da un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-141">For example, a time zone creation routine can execute and create a data file that contains historical time zone information that an application can use.</span></span> <span data-ttu-id="7ce1d-142">Il file di dati può essere quindi installato con l'applicazione e può essere aperto e uno o più dei relativi fusi orari possono essere deserializzati quando sono necessari per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-142">The data file can be then be installed with the application, and it can be opened and one or more of its time zones can be deserialized when the application requires them.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce1d-143">Per un esempio in cui viene usata una risorsa incorporata per archiviare i dati dei fusi [orari serializzati, vedere Procedura: Salvataggio di fusi orari in una risorsa](../../../docs/standard/datetime/save-time-zones-to-an-embedded-resource.md) incorporata e [procedura: Ripristinare i fusi orari da una risorsa](../../../docs/standard/datetime/restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md)incorporata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-143">For an example that uses an embedded resource to store serialized time zone data, see [How to: Save time zones to an embedded resource](../../../docs/standard/datetime/save-time-zones-to-an-embedded-resource.md) and [How to: Restore time zones from an embedded resource](../../../docs/standard/datetime/restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7ce1d-144">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7ce1d-145">Date, ore e fusi orari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce1d-145">Dates, times, and time zones</span></span>](../../../docs/standard/datetime/index.md)
