---
title: Distribuire un modello in Funzioni di Azure
description: Fornire il modello di Machine Learning per l'analisi del sentiment ML.NET per le previsioni tramite Internet usando Funzioni di Azure
ms.date: 02/21/2020
author: luisquintanilla
ms.author: luquinta
ms.custom: mvc, how-to
ms.openlocfilehash: 33afd568bb12b855a3888bec31f2e9bbc3c720da
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "77628670"
---
# <a name="deploy-a-model-to-azure-functions"></a><span data-ttu-id="bc700-103">Distribuire un modello in Funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-103">Deploy a model to Azure Functions</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-104">Informazioni su come distribuire un modello di Machine Learning ML.NET con training preliminare per le previsioni su HTTP tramite un ambiente serverless di Funzioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-104">Learn how to deploy a pre-trained ML.NET machine learning model for predictions over HTTP through an Azure Functions serverless environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc700-105">In questo esempio viene `PredictionEnginePool` eseguita una versione di anteprima del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-105">This sample runs a preview version of the `PredictionEnginePool` service.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bc700-106">Prerequisites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-106">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="bc700-107">[Visual Studio 2017 versione 15.6 o successiva](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2017) con il carico di lavoro ".NET Core cross-platform development" e "Azure development" installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-107">[Visual Studio 2017 version 15.6 or later](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2017) with the ".NET Core cross-platform development" workload and "Azure development" installed.</span></span>
- [<span data-ttu-id="bc700-108">Strumenti: Funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-108">Azure Functions Tools</span></span>](/azure/azure-functions/functions-develop-vs#check-your-tools-version)
- <span data-ttu-id="bc700-109">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-109">Powershell</span></span>
- <span data-ttu-id="bc700-110">Modello con training preliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-110">Pre-trained model.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-111">Usare l'[esercitazione di analisi del sentiment in ML.NET](../tutorials/sentiment-analysis.md) per creare un modello personalizzato oppure scaricare questo [modello di Machine Learning di analisi del sentiment con training preliminare](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/machine-learning/models/sentimentanalysis/sentiment_model.zip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-111">Use the [ML.NET Sentiment Analysis tutorial](../tutorials/sentiment-analysis.md) to build your own model or download this [pre-trained sentiment analysis machine learning model](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/machine-learning/models/sentimentanalysis/sentiment_model.zip)</span></span>

## <a name="azure-functions-sample-overview"></a><span data-ttu-id="bc700-112">Panoramica dell'esempio di Funzioni di AzureAzure Functions sample overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-112">Azure Functions sample overview</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-113">Questo esempio è **un'applicazione http trigger di Azure funzioni** di Azure di C' che usa un modello di classificazione binaria con training preliminare per classificare il sentiment del testo come positivo o negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-113">This sample is a **C# HTTP Trigger Azure Functions application** that uses a pretrained binary classification model to categorize the sentiment of text as positive or negative.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-114">Funzioni di Azure offre un modo semplice per eseguire piccole parti di codice su larga scala in un ambiente serverless gestito nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-114">Azure Functions provides an easy way to run small pieces of code at scale on a managed serverless environment in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-115">Il codice per questo esempio è disponibile nel repository dotnet/machinelearning-samples in GitHub.The code for this sample can be found on the [dotnet/machinelearning-samples](https://github.com/dotnet/machinelearning-samples/tree/master/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction) repository on GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-115">The code for this sample can be found on the [dotnet/machinelearning-samples](https://github.com/dotnet/machinelearning-samples/tree/master/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction) repository on GitHub.</span></span>

## <a name="create-azure-functions-project"></a><span data-ttu-id="bc700-116">Creare un progetto di Funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-116">Create Azure Functions project</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-117">Aprire Visual Studio 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-117">Open Visual Studio 2017.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-118">Selezionare **File** > **nuovo** > **progetto** dalla barra dei menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-118">Select **File** > **New** > **Project** from the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-119">Nella finestra di dialogo **Nuovo progetto** selezionare il nodo **Visual C#** seguito dal nodo **Cloud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-119">In the **New Project** dialog, select the **Visual C#** node followed by the **Cloud** node.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-120">Selezionare quindi il modello di progetto **Funzioni di Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-120">Then select the **Azure Functions** project template.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-121">Nella casella di testo **Nome** digitare "SentimentAnalysisFunctionsApp" e quindi selezionare il pulsante **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-121">In the **Name** text box, type "SentimentAnalysisFunctionsApp" and then select the **OK** button.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bc700-122">Nella finestra di dialogo **Nuovo progetto** aprire l'elenco a discesa sopra le opzioni del progetto e selezionare **Azure Functions v2 (.NET Core)** (Funzioni di Azure v2 - .NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-122">In the **New Project** dialog, open the dropdown above the project options and select **Azure Functions v2 (.NET Core)**.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-123">Selezionare quindi il progetto **Trigger HTTP** e infine fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-123">Then, select the **Http trigger** project and then select the **OK** button.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bc700-124">Creare una directory denominata *MLModels* nel progetto per salvare il modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-124">Create a directory named *MLModels* in your project to save your model:</span></span>

    <span data-ttu-id="bc700-125">In **Esplora soluzioni** fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e selezionare **Aggiungi** > **Nuova cartella**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-125">In **Solution Explorer**, right-click on your project and select **Add** > **New Folder**.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-126">Digitare "MLModels" e premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-126">Type "MLModels" and hit Enter.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-127">Installare il **Microsoft.ML NuGet Package** versione **1.3.1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-127">Install the **Microsoft.ML NuGet Package** version **1.3.1**:</span></span>

    <span data-ttu-id="bc700-128">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e selezionare **Gestisci pacchetti NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-128">In Solution Explorer, right-click on your project and select **Manage NuGet Packages**.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-129">Scegliere "nuget.org" come Origine pacchetto, selezionare la scheda Sfoglia, cercare **Microsoft.ML**, selezionare il pacchetto nell'elenco e quindi selezionare il pulsante **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-129">Choose "nuget.org" as the Package source, select the Browse tab, search for **Microsoft.ML**, select that package in the list, and select the **Install** button.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-130">Selezionare il pulsante **OK** nella finestra di dialogo **Anteprima modifiche** e quindi selezionare il pulsante **Accetto** nella finestra di dialogo **Accettazione della licenza** se si accettano le condizioni di licenza per i pacchetti elencati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-130">Select the **OK** button on the **Preview Changes** dialog and then select the **I Accept** button on the **License Acceptance** dialog if you agree with the license terms for the packages listed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-131">Installare il **pacchetto NuGet Microsoft.Azure.Functions.Extensions**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-131">Install the **Microsoft.Azure.Functions.Extensions NuGet Package**:</span></span>

    <span data-ttu-id="bc700-132">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e selezionare **Gestisci pacchetti NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-132">In Solution Explorer, right-click on your project and select **Manage NuGet Packages**.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-133">Scegliere "nuget.org" come origine del pacchetto, selezionare la scheda Sfoglia, cercare **Microsoft.Azure.Functions.Extensions**, selezionare il pacchetto nell'elenco e quindi il pulsante **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-133">Choose "nuget.org" as the Package source, select the Browse tab, search for **Microsoft.Azure.Functions.Extensions**, select that package in the list, and select the **Install** button.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-134">Selezionare il pulsante **OK** nella finestra di dialogo **Anteprima modifiche** e quindi selezionare il pulsante **Accetto** nella finestra di dialogo **Accettazione della licenza** se si accettano le condizioni di licenza per i pacchetti elencati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-134">Select the **OK** button on the **Preview Changes** dialog and then select the **I Accept** button on the **License Acceptance** dialog if you agree with the license terms for the packages listed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-135">Installare il **pacchetto NuGet Microsoft.Extensions.ML** versione **0.15.1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-135">Install the **Microsoft.Extensions.ML NuGet Package** version **0.15.1**:</span></span>

    <span data-ttu-id="bc700-136">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e selezionare **Gestisci pacchetti NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-136">In Solution Explorer, right-click on your project and select **Manage NuGet Packages**.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-137">Scegliere "nuget.org" come origine del pacchetto, selezionare la scheda Sfoglia, cercare **Microsoft.Extensions.ML**, selezionare il pacchetto nell'elenco e quindi il pulsante **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-137">Choose "nuget.org" as the Package source, select the Browse tab, search for **Microsoft.Extensions.ML**, select that package in the list, and select the **Install** button.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-138">Selezionare il pulsante **OK** nella finestra di dialogo **Anteprima modifiche** e quindi selezionare il pulsante **Accetto** nella finestra di dialogo **Accettazione della licenza** se si accettano le condizioni di licenza per i pacchetti elencati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-138">Select the **OK** button on the **Preview Changes** dialog and then select the **I Accept** button on the **License Acceptance** dialog if you agree with the license terms for the packages listed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-139">Installare **Microsoft.NET.Sdk.Functions NuGet Package** versione **1.0.31**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-139">Install the **Microsoft.NET.Sdk.Functions NuGet Package** version **1.0.31**:</span></span>

    <span data-ttu-id="bc700-140">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e selezionare **Gestisci pacchetti NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-140">In Solution Explorer, right-click on your project and select **Manage NuGet Packages**.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-141">Scegliere "nuget.org" come origine del pacchetto, selezionare la scheda Installato, cercare **Microsoft.NET.Sdk.Functions**, selezionare il pacchetto nell'elenco, selezionare **1.0.31** dall'elenco a discesa Versione e selezionare il pulsante **Aggiorna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-141">Choose "nuget.org" as the Package source, select the Installed tab, search for **Microsoft.NET.Sdk.Functions**, select that package in the list, select **1.0.31** from the Version dropdown, and select the **Update** button.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-142">Selezionare il pulsante **OK** nella finestra di dialogo **Anteprima modifiche** e quindi selezionare il pulsante **Accetto** nella finestra di dialogo **Accettazione della licenza** se si accettano le condizioni di licenza per i pacchetti elencati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-142">Select the **OK** button on the **Preview Changes** dialog and then select the **I Accept** button on the **License Acceptance** dialog if you agree with the license terms for the packages listed.</span></span>

## <a name="add-pre-trained-model-to-project"></a><span data-ttu-id="bc700-143">Aggiungere il modello con training preliminare al progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-143">Add pre-trained model to project</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-144">Copiare il modello predefinito nella cartella *MLModels*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-144">Copy your pre-built model to the *MLModels* folder.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bc700-145">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul file del modello predefinito e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-145">In Solution Explorer, right-click your pre-built model file and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-146">In **Avanzate**, modificare il valore di **Copia nella directory** di output in Copia se **più recente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-146">Under **Advanced**, change the value of **Copy to Output Directory** to **Copy if newer**.</span></span>

## <a name="create-azure-function-to-analyze-sentiment"></a><span data-ttu-id="bc700-147">Creare la funzione di Azure per analizzare il sentiment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-147">Create Azure Function to analyze sentiment</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-148">Creare una classe per prevedere il sentiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-148">Create a class to predict sentiment.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-149">Aggiungere una nuova classe al progetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-149">Add a new class to your project:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-150">In **Esplora soluzioni** fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e quindi selezionare **Aggiungi** > **Nuovo elemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-150">In **Solution Explorer**, right-click the project, and then select **Add** > **New Item**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-151">Nella finestra di dialogo **Aggiungi nuovo elemento** selezionare **Funzione di Azure** e impostare il campo **Nome** su *AnalyzeSentiment.cs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-151">In the **Add New Item** dialog box, select **Azure Function** and change the **Name** field to *AnalyzeSentiment.cs*.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-152">Selezionare quindi il pulsante **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-152">Then, select the **Add** button.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-153">Nella finestra di dialogo **Nuova funzione di Azure** selezionare **Trigger HTTP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-153">In the **New Azure Function** dialog box, select **Http Trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-154">Fare quindi clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-154">Then, select the **OK** button.</span></span>

    <span data-ttu-id="bc700-155">Il file *AnalyzeSentiment.cs* verrà aperto nell'editor del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-155">The *AnalyzeSentiment.cs* file opens in the code editor.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-156">Aggiungere l'istruzione `using` seguente all'inizio di *AnalyzeSentiment.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-156">Add the following `using` statement to the top of *AnalyzeSentiment.cs*:</span></span>

    [!code-csharp [AnalyzeUsings](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/AnalyzeSentiment.cs#L1-L11)]

    <span data-ttu-id="bc700-157">Per impostazione predefinita, la classe `AnalyzeSentiment` è `static`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-157">By default, the `AnalyzeSentiment` class is `static`.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-158">Assicurarsi di rimuovere la parola chiave `static` dalla definizione della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-158">Make sure to remove the `static` keyword from the class definition.</span></span>

    ```csharp
    public class AnalyzeSentiment
    {

    }
    ```

## <a name="create-data-models"></a><span data-ttu-id="bc700-159">Creare i modelli di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-159">Create data models</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-160">È necessario creare alcune classi per i dati di input e le stime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-160">You need to create some classes for your input data and predictions.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-161">Aggiungere una nuova classe al progetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-161">Add a new class to your project:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-162">Creare una directory denominata *DataModels* nel progetto per salvare i modelli di dati: in Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e scegliere **Aggiungi > nuova cartella**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-162">Create a directory named *DataModels* in your project to save your data models: In Solution Explorer, right-click on your project and select **Add > New Folder**.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-163">Digitare "DataModels" e premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-163">Type "DataModels" and hit Enter.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bc700-164">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sulla directory *DataModels* , quindi **scegliere Aggiungi > nuovo elemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-164">In Solution Explorer, right-click the *DataModels* directory, and then select **Add > New Item**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc700-165">Nella finestra di dialogo **Aggiungi nuovo elemento** selezionare **Classe** e impostare il campo **Nome** su *SentimentData.cs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-165">In the **Add New Item** dialog box, select **Class** and change the **Name** field to *SentimentData.cs*.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-166">Selezionare quindi il pulsante **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-166">Then, select the **Add** button.</span></span>

    <span data-ttu-id="bc700-167">Il file *SentimentData.cs* verrà aperto nell'editor del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-167">The *SentimentData.cs* file opens in the code editor.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-168">Aggiungere l'istruzione using seguente all'inizio del file *SentimentData.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-168">Add the following using statement to the top of *SentimentData.cs*:</span></span>

    [!code-csharp [SentimentDataUsings](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/DataModels/SentimentData.cs#L1)]

    <span data-ttu-id="bc700-169">Rimuovere la definizione di classe esistente e aggiungere il codice seguente al file *di SentimentData.cs:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-169">Remove the existing class definition and add the following code to the *SentimentData.cs* file:</span></span>

    [!code-csharp [SentimentData](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/DataModels/SentimentData.cs#L5-L13)]

4. <span data-ttu-id="bc700-170">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sulla directory *DataModels* , quindi **scegliere Aggiungi > nuovo elemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-170">In Solution Explorer, right-click the *DataModels* directory, and then select **Add > New Item**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bc700-171">Nella finestra di dialogo **Aggiungi nuovo elemento** selezionare **Classe** e impostare il campo **Nome** su *SentimentPrediction.cs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-171">In the **Add New Item** dialog box, select **Class** and change the **Name** field to *SentimentPrediction.cs*.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-172">Selezionare quindi il pulsante **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-172">Then, select the **Add** button.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-173">Il file *SentimentPrediction.cs* verrà aperto nell'editor del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-173">The *SentimentPrediction.cs* file opens in the code editor.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-174">Aggiungere l'istruzione using seguente all'inizio del file *SentimentPrediction.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-174">Add the following using statement to the top of *SentimentPrediction.cs*:</span></span>

    [!code-csharp [SentimentPredictionUsings](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/DataModels/SentimentPrediction.cs#L1)]

    <span data-ttu-id="bc700-175">Rimuovere la definizione di classe esistente e aggiungere il codice seguente al file *SentimentPrediction.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-175">Remove the existing class definition and add the following code to the *SentimentPrediction.cs* file:</span></span>

    [!code-csharp [SentimentPrediction](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/DataModels/SentimentPrediction.cs#L5-L14)]

    <span data-ttu-id="bc700-176">`SentimentPrediction` eredita da `SentimentData` che consente l'accesso ai dati originali nella proprietà `SentimentText` e all'output generato dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-176">`SentimentPrediction` inherits from `SentimentData` which provides access to the original data in the `SentimentText` property as well as the output generated by the model.</span></span>

## <a name="register-predictionenginepool-service"></a><span data-ttu-id="bc700-177">Registrare il servizio PredictionEnginePool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-177">Register PredictionEnginePool service</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-178">Per eseguire una singola stima, [`PredictionEngine`](xref:Microsoft.ML.PredictionEngine%602)è necessario creare un file .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-178">To make a single prediction, you have to create a [`PredictionEngine`](xref:Microsoft.ML.PredictionEngine%602).</span></span> <span data-ttu-id="bc700-179">[`PredictionEngine`](xref:Microsoft.ML.PredictionEngine%602)non è thread-safe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-179">[`PredictionEngine`](xref:Microsoft.ML.PredictionEngine%602) is not thread-safe.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-180">Inoltre, è necessario creare un'istanza di esso ovunque sia necessario all'interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-180">Additionally, you have to create an instance of it everywhere it is needed within your application.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-181">Man mano che l'applicazione cresce, questo processo può diventare ingestibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-181">As your application grows, this process can become unmanageable.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-182">Per migliorare le prestazioni e la thread safety, `PredictionEnginePool` usare una [`ObjectPool`](xref:Microsoft.Extensions.ObjectPool.ObjectPool%601) combinazione [`PredictionEngine`](xref:Microsoft.ML.PredictionEngine%602) di inserimento delle dipendenze e il servizio, che crea un oggetto da utilizzare in tutta l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-182">For improved performance and thread safety, use a combination of dependency injection and the `PredictionEnginePool` service, which creates an [`ObjectPool`](xref:Microsoft.Extensions.ObjectPool.ObjectPool%601) of [`PredictionEngine`](xref:Microsoft.ML.PredictionEngine%602) objects for use throughout your application.</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-183">Il collegamento seguente fornisce ulteriori informazioni se si desidera ottenere ulteriori informazioni [sull'inserimento](https://en.wikipedia.org/wiki/Dependency_injection)delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-183">The following link provides more information if you want to learn more about [dependency injection](https://en.wikipedia.org/wiki/Dependency_injection).</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-184">In **Esplora soluzioni** fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto e quindi selezionare **Aggiungi** > **Nuovo elemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-184">In **Solution Explorer**, right-click the project, and then select **Add** > **New Item**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bc700-185">Nella finestra di dialogo **Aggiungi nuovo elemento** selezionare **Classe** e modificare il campo **Nome** in *Startup.cs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-185">In the **Add New Item** dialog box, select **Class** and change the **Name** field to *Startup.cs*.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-186">Selezionare quindi il pulsante **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-186">Then, select the **Add** button.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bc700-187">Aggiungere le seguenti istruzioni using all'inizio di *Startup.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-187">Add the following using statements to the top of *Startup.cs*:</span></span>

    [!code-csharp [StartupUsings](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/Startup.cs#L1-L6)]

1. <span data-ttu-id="bc700-188">Rimuovere il codice esistente sotto le istruzioni using e aggiungere il codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-188">Remove the existing code below the using statements and add the following code:</span></span>

    ```csharp
    [assembly: FunctionsStartup(typeof(Startup))]
    namespace SentimentAnalysisFunctionsApp
    {
        public class Startup : FunctionsStartup
        {

        }
    }
    ```

1. <span data-ttu-id="bc700-189">Definire le variabili per archiviare l'ambiente in cui è in `Startup` esecuzione l'app e il percorso del file in cui si trova il modello all'interno della classeDefine variables to store the environment the app is running in and the file path where the model is located inside the class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-189">Define variables to store the environment the app is running in and the file path where the model is located inside the `Startup` class</span></span>

    [!code-csharp [DefineStartupVars](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/Startup.cs#L13-L14)]

1. <span data-ttu-id="bc700-190">Sotto di esso, creare un costruttore per impostare i valori delle variabili `_environment` e `_modelPath` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-190">Below that, create a constructor to set the values of the `_environment` and `_modelPath` variables.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-191">Quando l'applicazione è in esecuzione in locale, l'ambiente predefinito è *Sviluppo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-191">When the application is running locally, the default environment is *Development*.</span></span>

    [!code-csharp [StartupCtor](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/Startup.cs#L16-L29)]

1. <span data-ttu-id="bc700-192">Aggiungere quindi un nuovo `Configure` metodo `PredictionEnginePool` chiamato per registrare il servizio sotto il costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-192">Then, add a new method called `Configure` to register the `PredictionEnginePool` service below the constructor.</span></span>

    [!code-csharp [ConfigureServices](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/Startup.cs#L31-L35)]

<span data-ttu-id="bc700-193">A livello generale, questo codice inizializza automaticamente gli oggetti e i servizi per un utilizzo successivo quando richiesto dall'applicazione anziché dover eseguire manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-193">At a high level, this code initializes the objects and services automatically for later use when requested by the application instead of having to manually do it.</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-194">I modelli di apprendimento automatico non sono statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-194">Machine learning models are not static.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-195">Man mano che i nuovi dati di training diventano disponibili, il modello viene riaddestrato e ridistribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-195">As new training data becomes available, the model is retrained and redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-196">Un modo per ottenere la versione più recente del modello nell'applicazione consiste nel ridistribuire l'intera applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-196">One way to get the latest version of the model into your application is to redeploy the entire application.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-197">Tuttavia, questo introduce i tempi di inattività dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-197">However, this introduces application downtime.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-198">Il `PredictionEnginePool` servizio fornisce un meccanismo per ricaricare un modello aggiornato senza arrestare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-198">The `PredictionEnginePool` service provides a mechanism to reload an updated model without taking your application down.</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-199">Impostare `watchForChanges` il `true`parametro `PredictionEnginePool` su [`FileSystemWatcher`](xref:System.IO.FileSystemWatcher) e gli avvii che ascoltano le notifiche di modifica del file system e generano eventi quando viene apportata una modifica al file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-199">Set the `watchForChanges` parameter to `true`, and the `PredictionEnginePool` starts a [`FileSystemWatcher`](xref:System.IO.FileSystemWatcher) that listens to the file system change notifications and raises events when there is a change to the file.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-200">In questo `PredictionEnginePool` modo viene richiesto di ricaricare automaticamente il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-200">This prompts the `PredictionEnginePool` to automatically reload the model.</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-201">Il modello è `modelName` identificato dal parametro in modo che più di un modello per applicazione possa essere ricaricato al momento della modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-201">The model is identified by the `modelName` parameter so that more than one model per application can be reloaded upon change.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bc700-202">In alternativa, è `FromUri` possibile utilizzare il metodo quando si lavora con modelli memorizzati in remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-202">Alternatively, you can use the `FromUri` method when working with models stored remotely.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-203">Anziché controllare gli eventi `FromUri` di modifica dei file, esegue il polling della posizione remota per le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-203">Rather than watching for file changed events, `FromUri` polls the remote location for changes.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-204">Il valore predefinito dell'intervallo di polling è 5 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-204">The polling interval defaults to 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-205">È possibile aumentare o ridurre l'intervallo di polling in base ai requisiti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-205">You can increase or decrease the polling interval based on your application's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-206">Nell'esempio di codice `PredictionEnginePool` riportato di seguito, il modello esegue il polling del modello archiviato nell'URI specificato ogni minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-206">In the code sample below, the `PredictionEnginePool` polls the model stored at the specified URI every minute.</span></span>
>
>```csharp
>builder.Services.AddPredictionEnginePool<SentimentData, SentimentPrediction>()
>   .FromUri(
>       modelName: "SentimentAnalysisModel",
>       uri:"https://github.com/dotnet/samples/raw/master/machine-learning/models/sentimentanalysis/sentiment_model.zip",
>       period: TimeSpan.FromMinutes(1));
>```

## <a name="load-the-model-into-the-function"></a><span data-ttu-id="bc700-207">Caricare il modello nella funzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-207">Load the model into the function</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-208">Inserire il codice seguente all'interno della classe *AnalyzeSentiment*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-208">Insert the following code inside the *AnalyzeSentiment* class:</span></span>

[!code-csharp [AnalyzeCtor](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/AnalyzeSentiment.cs#L18-L24)]

<span data-ttu-id="bc700-209">Questo codice assegna `PredictionEnginePool` passandolo al costruttore della funzione ottenuto tramite l'inserimento delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-209">This code assigns the `PredictionEnginePool` by passing it to the function's constructor which you get via dependency injection.</span></span>

## <a name="use-the-model-to-make-predictions"></a><span data-ttu-id="bc700-210">Usare il modello per effettuare previsioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-210">Use the model to make predictions</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-211">Sostituire l'implementazione esistente del metodo *Run* nella classe *AnalyzeSentiment* con il codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-211">Replace the existing implementation of *Run* method in *AnalyzeSentiment* class with the following code:</span></span>

[!code-csharp [AnalyzeRunMethod](~/machinelearning-samples/samples/csharp/end-to-end-apps/ScalableMLModelOnAzureFunction/SentimentAnalysisFunctionsApp/AnalyzeSentiment.cs#L26-L45)]

<span data-ttu-id="bc700-212">Quando il metodo `Run` viene eseguito, i dati in ingresso dalla richiesta HTTP vengono deserializzati e usati come input per `PredictionEnginePool`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-212">When the `Run` method executes, the incoming data from the HTTP request is deserialized and used as input for the `PredictionEnginePool`.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-213">Il `Predict` metodo viene quindi chiamato per `SentimentAnalysisModel` eseguire `Startup` stime utilizzando l'oggetto registrato nella classe e restituisce i risultati all'utente in caso di esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-213">The `Predict` method is then called to make predictions using the `SentimentAnalysisModel` registered in the `Startup` class and returns the results back to the user if successful.</span></span>

## <a name="test-locally"></a><span data-ttu-id="bc700-214">Test in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-214">Test locally</span></span>

<span data-ttu-id="bc700-215">Dopo aver completato la configurazione, è possibile testare l'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-215">Now that everything is set up, it's time to test the application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc700-216">Eseguire l'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-216">Run the application</span></span>
1. <span data-ttu-id="bc700-217">Aprire PowerShell e immettere il codice nel prompt, dove PORT è la porta su cui l'applicazione è in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-217">Open PowerShell and enter the code into the prompt where PORT is the port your application is running on.</span></span> <span data-ttu-id="bc700-218">La porta è in genere la 7071.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-218">Typically the port is 7071.</span></span>

    ```powershell
    Invoke-RestMethod "http://localhost:<PORT>/api/AnalyzeSentiment" -Method Post -Body (@{SentimentText="This is a very bad steak"} | ConvertTo-Json) -ContentType "application/json"
    ```

    <span data-ttu-id="bc700-219">In caso di esito positivo, l'output sarà simile al testo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-219">If successful, the output should look similar to the text below:</span></span>

    ```powershell
    Negative
    ```

<span data-ttu-id="bc700-220">Congratulazioni!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-220">Congratulations!</span></span> <span data-ttu-id="bc700-221">È stato creato il modello per eseguire previsioni tramite Internet usando una funzione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-221">You have successfully served your model to make predictions over the internet using an Azure Function.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bc700-222">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-222">Next Steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bc700-223">Distribuire in AzureDeploy to Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc700-223">Deploy to Azure</span></span>](/azure/azure-functions/functions-develop-vs#publish-to-azure)
