---
title: Security
description: Architettura di app .NET cloud native per Azure | Sicurezza
ms.date: 05/13/2020
ms.openlocfilehash: 9afbc2c960fdd16721e1d3aa7fd01d5c0c1fe2f9
ms.sourcegitcommit: 27db07ffb26f76912feefba7b884313547410db5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83613668"
---
# <a name="security"></a><span data-ttu-id="3f6f0-103">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-103">Security</span></span>

<span data-ttu-id="3f6f0-104">Non si tratta di un giorno in cui le notizie non contengono una storia di una società che viene violata o in qualche modo perde i dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-104">Not a day goes by where the news doesn't contain some story about a company being hacked or somehow losing their customers' data.</span></span> <span data-ttu-id="3f6f0-105">Anche i paesi non sono immuni ai problemi creati considerando la sicurezza come un ripensamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-105">Even countries aren't immune to the problems created by treating security as an afterthought.</span></span> <span data-ttu-id="3f6f0-106">Per anni, le aziende hanno trattato la sicurezza dei dati dei clienti e, di fatto, le loro intere reti come un elemento "bello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-106">For years, companies have treated the security of customer data and, in fact, their entire networks as something of a "nice to have".</span></span> <span data-ttu-id="3f6f0-107">I server Windows sono rimasti senza patch, le versioni precedenti di PHP continuavano a funzionare e i database MongoDB rimanevano aperti a livello mondiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-107">Windows servers were left unpatched, ancient versions of PHP kept running and MongoDB databases left wide open to the world.</span></span>

<span data-ttu-id="3f6f0-108">Tuttavia, si stanno iniziando ad avere conseguenze reali per non mantenere una mentalità di sicurezza quando si compilano e distribuiscono applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-108">However, there are starting to be real-world consequences for not maintaining a security mindset when building and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="3f6f0-109">Molte aziende hanno appreso il modo più difficile possibile quando i server e i desktop non vengono corretti durante la 2017 di [NotPetya](https://www.wired.com/story/notpetya-cyberattack-ukraine-russia-code-crashed-the-world/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-109">Many companies learned the hard way what can happen when servers and desktops aren't patched during the 2017 outbreak of [NotPetya](https://www.wired.com/story/notpetya-cyberattack-ukraine-russia-code-crashed-the-world/).</span></span> <span data-ttu-id="3f6f0-110">Il costo di questi attacchi è stato facilmente raggiunto nei miliardi, con alcune stime che inseriscono le perdite da questo singolo attacco a 10 miliardi dollari statunitensi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-110">The cost of these attacks has easily reached into the billions, with some estimates putting the losses from this single attack at 10 billion US dollars.</span></span>

<span data-ttu-id="3f6f0-111">Anche i governi non sono immuni agli eventi imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-111">Even governments aren't immune to hacking incidents.</span></span> <span data-ttu-id="3f6f0-112">La città di Baltimora è stata riscattata dai [criminali](https://www.vox.com/recode/2019/5/21/18634505/baltimore-ransom-robbinhood-mayor-jack-young-hackers) che rendono impossibile per i cittadini pagare le fatture o usare i servizi urbani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-112">The city of Baltimore was held ransom by [criminals](https://www.vox.com/recode/2019/5/21/18634505/baltimore-ransom-robbinhood-mayor-jack-young-hackers) making it impossible for citizens to pay their bills or use city services.</span></span>

<span data-ttu-id="3f6f0-113">È stato inoltre riscontrato un aumento della normativa che impone determinate protezioni dei dati per i dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-113">There has also been an increase in legislation that mandates certain data protections for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="3f6f0-114">In Europa, GDPR è stato applicato per più di un anno e, più recentemente, California ha superato la propria versione denominata CCDA, che viene applicata il 1 ° gennaio 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-114">In Europe, GDPR has been in effect for more than a year and, more recently, California passed their own version called CCDA, which comes into effect January 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="3f6f0-115">Le ammende in GDPR possono essere così penalizzate da rendere le aziende fuori dall'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-115">The fines under GDPR can be so punishing as to put companies out of business.</span></span> <span data-ttu-id="3f6f0-116">Google è già stato affinato 50 milioni euro per le violazioni, ma si tratta solo di un calo nel bucket rispetto alle potenziali ammende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-116">Google has already been fined 50 million Euros for violations, but that's just a drop in the bucket compared with the potential fines.</span></span>

<span data-ttu-id="3f6f0-117">In breve, la sicurezza è un'attività grave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-117">In short, security is serious business.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="3f6f0-118">[Precedente](identity-server.md) 
> [Avanti](azure-security.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6f0-118">[Previous](identity-server.md)
[Next](azure-security.md)</span></span>
