---
title: Distribuzione di applicazioni che fanno riferimento a controlli Power Pack (Visual Studio)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- Power Packs, deploying
ms.assetid: f2230f53-a745-4731-89e6-033943faa209
ms.openlocfilehash: bd235bc0b4a7f9978333931ae1dce012c0950374
ms.sourcegitcommit: 2d8b7488d94101b534ca3e9780b1c1e840233405
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/23/2018
ms.locfileid: "39198228"
---
# <a name="deploying-applications-that-reference-power-packs-controls-visual-studio"></a><span data-ttu-id="ea6ab-102">Distribuzione di applicazioni che fanno riferimento a controlli Power Pack (Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-102">Deploying applications that reference Power Packs controls (Visual Studio)</span></span>
<span data-ttu-id="ea6ab-103">Se si desidera distribuire un'applicazione che fa riferimento a controlli Power Pack (<xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.LineShape>, <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.OvalShape>, <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.RectangleShape>, o <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.DataRepeater>), i controlli devono essere installati nel computer di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-103">If you want to deploy an application that references the Power Packs controls (<xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.LineShape>, <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.OvalShape>, <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.RectangleShape>, or <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.DataRepeater>), the controls must be installed on the destination computer.</span></span>  
  
## <a name="installing-the-power-packs-controls-as-a-prerequisite"></a><span data-ttu-id="ea6ab-104">Installare i controlli PowerPacks come prerequisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-104">Installing the Power Packs controls as a prerequisite</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea6ab-105">Per distribuire correttamente un'applicazione, è necessario distribuire anche tutti i componenti a cui viene fatto riferimento dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-105">To successfully deploy an application, you must also deploy all components that are referenced by the application.</span></span> <span data-ttu-id="ea6ab-106">Il processo di installazione dei componenti prerequisiti è noto come *bootstrap*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-106">The process of installing prerequisite components is known as *bootstrapping*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea6ab-107">Quando Visual Studio è installato nel computer di sviluppo, viene aggiunto un pacchetto di programma di avvio automatico PowerPacks alla directory del programma di bootstrap di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-107">When Visual Studio is installed on your development computer, a Power Packs bootstrapper package is added to the Visual Studio bootstrapper directory.</span></span> <span data-ttu-id="ea6ab-108">Questo pacchetto sarà quindi disponibile quando si eseguono le procedure per l'aggiunta dei prerequisiti per la distribuzione tramite [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] o Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-108">This package is then available when you follow the procedures for adding prerequisites for either [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] or Windows Installer deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea6ab-109">Per impostazione predefinita, i componenti con bootstrap vengono distribuiti dallo stesso percorso del pacchetto di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-109">By default, bootstrapped components are deployed from the same location as the installation package.</span></span> <span data-ttu-id="ea6ab-110">In alternativa, è possibile scegliere di distribuire i componenti da un URL o un percorso di condivisione file, da cui gli utenti possono scaricarli in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-110">Alternatively, you can choose to deploy the components from a URL or file share location from which users can download them as necessary.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ea6ab-111">Per installare i componenti con bootstrap, l'utente può richiedere autorizzazioni amministrative o di tipo simile per il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-111">To install bootstrapped components, the user might need administrative or similar user permissions on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="ea6ab-112">Per le applicazioni [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] , questo significa che l'utente dovrà disporre di autorizzazioni amministrative per installare l'applicazione, indipendentemente dal livello di sicurezza specificato dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-112">For [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] applications, this means that the user will need administrative permissions to install the application, regardless of the security level specified by the application.</span></span> <span data-ttu-id="ea6ab-113">Dopo l'installazione dell'applicazione, l'utente può eseguire l'applicazione senza autorizzazioni amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-113">After the application is installed, the user can run the application without administrative permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea6ab-114">Durante l'installazione, gli utenti verranno chiesto di installare i controlli Power Pack se non sono presenti nel computer di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-114">During installation, users will be prompted to install the Power Packs controls if they are not present on the destination computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea6ab-115">In alternativa al bootstrap, è possibile pre-distribuire i controlli Power Pack usando un sistema electronic software distribution, ad esempio Microsoft Systems Management Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-115">As an alternative to bootstrapping, you can pre-deploy the Power Packs controls by using an electronic software distribution system such as Microsoft Systems Management Server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ea6ab-116">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-116">See also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ea6ab-117">Procedura: Installare i prerequisiti con un'applicazione ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-117">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application)  
 [<span data-ttu-id="ea6ab-118">Controlli Power Pack Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6ab-118">Visual Basic Power Packs Controls</span></span>](../../../visual-basic/developing-apps/windows-forms/power-packs-controls.md)
