---
title: Elaborazione di transazioni
description: Esaminare l'elaborazione delle transazioni in .NET. Le transazioni garantiscono che le risorse orientate ai dati non vengano aggiornate in modo permanente se tutte le operazioni non vengono completate correttamente.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: effdc8e6-accf-41eb-98a5-431603ba218b
ms.openlocfilehash: 30d69c55d968865cc80b8633bdbc2442f6d216de
ms.sourcegitcommit: 6219b1e1feccb16d88656444210fed3297f5611e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85141914"
---
# <a name="transaction-processing"></a><span data-ttu-id="d8759-104">Elaborazione di transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-104">Transaction Processing</span></span>
<span data-ttu-id="d8759-105">Quando si acquista un libro da una libreria online si offre denaro (tramite carta di credito) in cambio di un libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-105">When you purchase a book from an online bookstore, you exchange money (in the form of credit) for a book.</span></span> <span data-ttu-id="d8759-106">Se la carta di credito è valida, una serie di operazioni correlate garantisce che l'acquirente riceva il libro e che la libreria riceva il denaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-106">If your credit is good, a series of related operations ensures that you get the book and the bookstore gets your money.</span></span> <span data-ttu-id="d8759-107">Se tuttavia durante lo scambio si verifica un errore in una delle operazioni della serie, l'intero scambio ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-107">However, if a single operation in the series fails during the exchange, the entire exchange fails.</span></span> <span data-ttu-id="d8759-108">L'acquirente non riceve il libro e la libreria non riceve il denaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-108">You do not get the book and the bookstore does not get your money.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8759-109">La tecnologia responsabile dell'equità e della prevedibilità dello scambio è detta elaborazione delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-109">The technology responsible for making the exchange balanced and predictable is called transaction processing.</span></span> <span data-ttu-id="d8759-110">Le transazioni garantiscono che le risorse orientate ai dati vengano aggiornate in via definitiva solo dopo che tutte le operazioni all'interno dell'unità transazionale siano state completate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-110">Transactions ensure that data-oriented resources are not permanently updated unless all operations within the transactional unit complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="d8759-111">La combinazione di un set di operazioni correlate in un'unità in cui tutte le operazioni hanno lo stesso esito, sia esso positivo o negativo, consente di semplificare il ripristino in caso di errore e di rendere l'applicazione più affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-111">By combining a set of related operations into a unit that either completely succeeds or completely fails, you can simplify error recovery and make your application more reliable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8759-112">I sistemi di elaborazione delle transazioni si basano sull'hosting in componenti hardware e software di un'applicazione orientata alle transazioni che esegue le transazioni di routine necessarie allo svolgimento di attività aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-112">Transaction processing systems consist of computer hardware and software hosting a transaction-oriented application that performs the routine transactions necessary to conduct business.</span></span> <span data-ttu-id="d8759-113">Alcuni esempi di tale applicazione sono i sistemi che gestiscono la registrazione degli ordini di vendita, la prenotazione di biglietti aerei, le retribuzioni, i record degli impiegati, la lavorazione e la spedizione di merci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-113">Examples include systems that manage sales order entry, airline reservations, payroll, employee records, manufacturing, and shipping.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8759-114">Questa sezione fornisce sia informazioni di carattere generale sull'elaborazione delle transazioni sia informazioni specifiche su come scrivere applicazioni transazionali e gestori di risorse tramite Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-114">This section provides both general information on transaction processing, and specific information on how to write transactional applications and resource managers using the Microsoft .NET Framework.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d8759-115">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-115">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d8759-116">Nozioni fondamentali sulle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-116">Transaction Fundamentals</span></span>](transaction-fundamentals.md)  
 <span data-ttu-id="d8759-117">Introduce i termini e in concetti fondamentali relativi all'elaborazione delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-117">Introduces basic transaction processing terms and concepts.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d8759-118">Funzionalità offerte da System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-118">Features Provided by System.Transactions</span></span>](features-provided-by-system-transactions.md)  
 <span data-ttu-id="d8759-119">Descrive come utilizzare le funzionalità di System.Transactions per scrivere un'applicazione transazionale personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-119">Discusses how you can use features in System.Transactions to write your own transactional application.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="d8759-120">Informazioni di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-120">Reference</span></span>  
 <xref:System.Transactions>  
 <span data-ttu-id="d8759-121">Fornisce le classi che consentono al codice di partecipare alle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-121">Provides classes that allow your code to participate in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d8759-122">Tali classi supportano le transazioni con più partecipanti distribuiti, le notifiche a fase multipla e le integrazioni durevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8759-122">The classes support transactions with multiple distributed participants, multiple phase notifications, and durable enlistments.</span></span>
