---
title: Ottimizzazione mediante commit monofase e notifica monofase promuovibile
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 57beaf1a-fb4d-441a-ab1d-bc0c14ce7899
caps.latest.revision: "3"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 66f60ba31983a6cfbfda0238d80a6e8ad81d30ab
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="optimization-using-single-phase-commit-and-promotable-single-phase-notification"></a><span data-ttu-id="2c17a-102">Ottimizzazione mediante commit monofase e notifica monofase promuovibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-102">Optimization using Single Phase Commit and Promotable Single Phase Notification</span></span>
<span data-ttu-id="2c17a-103">Questo argomento descrive i meccanismi di ottimizzazione delle prestazioni forniti dall'infrastruttura <xref:System.Transactions>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-103">This topic describes the mechanisms provided by the <xref:System.Transactions> infrastructure to optimize performance.</span></span>  
  
## <a name="promotable-single-phase-enlistment"></a><span data-ttu-id="2c17a-104">PSPE (Promotable Single Phase Enlistment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-104">Promotable Single Phase Enlistment</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c17a-105">L'infrastruttura <xref:System.Transactions> amministra le transazioni contenute in un solo dominio applicazione che comporta al massimo una sola risorsa durevole o più risorse volatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-105">The <xref:System.Transactions> infrastructure administrates a transaction inside a single application domain that involves at most a single durable resource or multiple volatile resources.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-106">Poiché esegue chiamate che riguardano esclusivamente un determinato dominio applicazione, l'infrastruttura <xref:System.Transactions> offre prestazioni migliori e una velocità effettiva più elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-106">Since the <xref:System.Transactions> infrastructure uses only intra-application domain calls, it yields the best throughput and performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-107">Quando tuttavia la transazione viene passata a un altro oggetto contenuto in un altro dominio applicazione dello stesso computer, in un altro processo o in un altro computer, oppure quando occorre integrare un altro gestore di risorse durevoli, l'infrastruttura <xref:System.Transactions> esegue automaticamente l'escalation della transazione in modo che venga gestita dal gestore MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-107">However, if the transaction is provided to another object in another application domain (including across process and machine boundaries) on the same computer, or if you were to enlist another durable resource manager, the <xref:System.Transactions> infrastructure automatically escalates the transaction to be managed by the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-108">Una transazione gestita dal gestore MSDTC presenta un livello di prestazioni inferiore rispetto a una transazione gestita dall'infrastruttura <xref:System.Transactions>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-108">A transaction managed by MSDTC is not as performance-wise as one managed by the <xref:System.Transactions> infrastructure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-109">Per ottimizzare le prestazioni, l'infrastruttura <xref:System.Transactions> fornisce il meccanismo di integrazione PSPE (Promotable Single Phase Enlistment). Tale meccanismo consente a una risorsa durevole remota appartenente a un altro dominio applicazione, processo o computer di partecipare a una transazione dello spazio dei nomi <xref:System.Transactions> senza comportarne l'escalation a una transazione MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-109">To optimize performance, the <xref:System.Transactions> infrastructure provides the Promotable Single Phase Enlistment (PSPE) that allows a single remote durable resource, located in a different application domain, process or machine, to participate in a <xref:System.Transactions> transaction without causing it to be escalated to an MSDTC transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="2c17a-110">Questo gestore di risorse (in seguito indicato con la sigla GR) può ospitare e "possedere" una transazione di cui in seguito può eseguire l'escalation a una transazione distribuita (o MSDTC), se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-110">This resource manager (RM) can host and "own" a transaction that can later be escalated to a distributed transaction (or MSDTC transaction) if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-111">Ciò riduce le probabilità di utilizzo del gestore MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-111">This reduces the chance of using the MSDTC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-112">Questo GR specifico in genere dispone di transazioni interne non distribuite e deve essere in grado di supportare una funzionalità che consenta di convertirle in transazioni distribuite in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-112">This specific resource manager usually has its own internal non distributed transactions and it needs to support converting those transactions to distributed transactions at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-113">Un esempio di gestore di questo tipo è SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-113">For example, SQL Server 2005 is such a resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-114">In questo caso, l'infrastruttura <xref:System.Transactions> assume un ruolo di gestione passivo e si limita a verificare se occorre eseguire l'escalation di una determinata transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-114">In such case, the <xref:System.Transactions> infrastructure takes a passive management role by just monitoring the transaction for a need for escalation.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-115">Per supportare l'interazione tra l'infrastruttura <xref:System.Transactions> e il gestore di risorse, quest'ultimo deve implementare l'interfaccia <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-115">To support the interaction between the <xref:System.Transactions> infrastructure and resource manager, the latter needs to implement the interface <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-116">Il metodo <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> viene utilizzato per integrare una determinata risorsa durevole di cui in seguito è possibile eseguire l'escalation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-116">The <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> method is used to enlist a single durable resource that can be escalated later.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-117">Questo metodo garantisce che l'escalation dell'integrazione possa essere eseguita ogni volta che sia necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-117">This method ensures that the enlistment can be escalated as needed.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-118">Se l'integrazione riesce, il GR crea una transazione interna propria e la associa alla transazione dello spazio dei nomi <xref:System.Transactions>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-118">If the enlistment succeeds, the RM creates its internal transaction and associates it with the <xref:System.Transactions> transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-119">Se l'integrazione PSPE non riesce, il GR deve invece ricorrere al metodo <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistDurable%2A> per eseguire l'integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-119">If the PSPE enlistment fails, the RM should instead enlist using the <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistDurable%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-120">Gli errori di integrazione PSPE possono verificarsi quando la transazione è già una transazione distribuita oppure quando un altro GR ha già eseguito l'integrazione PSPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-120">Failures to enlist in PSPE might happen when the transaction is already a distributed transaction, or when another RM has already performed a PSPE enlistment</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-121">Dopo l'integrazione, le richieste ai client di commit o di interruzione della transazione dello spazio dei nomi <xref:System.Transactions> vengono convertite in richieste al GR, rispettivamente tramite la chiamata al metodo <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> o al metodo <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.Rollback%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-121">Once enlisted, calls by clients to commit or abort the <xref:System.Transactions> transaction are converted to calls on the Resource Manager by invoking the <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> method, or the <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.Rollback%2A> respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-122">Se la transazione dello spazio dei nomi <xref:System.Transactions> non richiede l'escalation in nessun caso, quando viene eseguito il commit della transazione il GR riceve una notifica che richiede di procedere all'utilizzo del metodo <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-122">If the <xref:System.Transactions> transaction never requires escalation, when the transaction is committed, the RM receives a <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> notification.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-123">al fine di eseguire il commit della transazione interna creata inizialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-123">It can then commit the internal transaction that was initially created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-124">Se la transazione dello spazio dei nomi <xref:System.Transactions> richiede un'escalation (ad esempio, per supportare più GR), lo spazio dei nomi <xref:System.Transactions> informa il gestore di risorse in merito chiamando il metodo <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> sull'interfaccia <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter> da cui deriva l'interfaccia <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-124">If the <xref:System.Transactions> transaction needs to be escalated (e.g., to support multiple RMs), <xref:System.Transactions> informs the resource manager by calling the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> method on the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter> interface, from which the <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification> interface derives.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-125">Il gestore di risorse esegue quindi la conversione interna della transazione da una transazione locale (che non richiede la registrazione) a un oggetto di transazione in grado di partecipare a una transazione DTC e quindi la associa alle operazioni già svolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-125">The resource manager then converts the transaction internally from a local transaction (which does not require logging) to a transaction object that is capable of participating in a DTC transaction, and associates it with the work already done.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-126">Quando viene richiesto il commit della transazione, la gestione transazioni invia comunque la notifica di richiesta di utilizzo del metodo <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> al gestore di risorse, che quindi esegue il commit della transazione distribuita creata nel corso dell'escalation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-126">When the transaction is asked to commit, the transaction manager still sends the <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> notification to the resource manager, which commits the distributed transaction that it created during escalation.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="2c17a-127">Il **TransactionCommitted** tracce (che vengono generate quando viene richiamata un'operazione di Commit della transazione l'innalzamento di livello) contengono l'ID attività della transazione DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-127">The **TransactionCommitted** traces (that are generated when a Commit is invoked on the escalated transaction) contain the activity ID of the DTC transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-128">Per ulteriori informazioni sull'escalation della gestione, vedere [escalation della gestione transazioni](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-128">For more information on management escalation, see [Transaction Management Escalation](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md).</span></span>  
  
## <a name="transaction-management-escalation-scenario"></a><span data-ttu-id="2c17a-129">Scenario di escalation della gestione delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-129">Transaction Management Escalation Scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c17a-130">Nello scenario seguente viene mostrata l'escalation di una transazione a transazione distribuita utilizzando lo spazio dei nomi <xref:System.Data> come 'proxy' del gestore di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-130">The following scenario demonstrates an escalation to a distributed transaction using the <xref:System.Data> namespace as the ‘proxy’ for the resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-131">Questo scenario presuppone che sia già presente una connessione dello spazio dei nomi <xref:System.Data> al database, CN1, coinvolta nella transazione e che l'applicazione desideri coinvolgere un'altra connessione dello spazio dei nomi <xref:System.Data>, CN2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-131">This scenario assumes that there is already one <xref:System.Data> connection to the database, CN1, involved in the transaction, and the application wants to involve another <xref:System.Data> connection, CN2.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-132">La transazione, in quanto completamente distribuita e con commit a due fasi, deve essere promossa a transazione DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-132">The transaction must be escalated to DTC, as a full distributed two-phase commit transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-133">In questo scenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-133">In this scenario,</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2c17a-134">CN1 chiama il metodo <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> per integrarsi nella transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-134">CN1 calls the <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> method to enlist in the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-135">Quindi, la transazione è ancora locale e non prevede nessun'altra integrazione promuovibile. La chiamata al metodo <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> ha pertanto esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-135">Then, the transaction is still local and there are no other promotable enlistments on the transaction, so the <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> call succeeds.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2c17a-136">Quando la seconda connessione CN2 chiama il metodo <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A>, la chiamata ha esito negativo poiché la transazione prevede un'altra integrazione promuovibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-136">When the second connection, CN2 calls <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A>, the call fails because there is another promotable enlistment involved.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-137">Di conseguenza, CN2 deve ottenere una transazione DTC per poterla passare a SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-137">Because of this, CN2 must get a DTC transaction in order to pass it to SQL.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-138">A tale scopo, CN2 utilizza uno dei metodi forniti dalla classe <xref:System.Transactions.TransactionInterop> per creare un formato della transazione che possa essere passato SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-138">To do this, it uses one of the methods provided by the <xref:System.Transactions.TransactionInterop> class to produce a format of the transaction that can be given to SQL.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2c17a-139">Lo spazio dei nomi <xref:System.Transactions> chiama il metodo <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> sull'interfaccia <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter> implementata da CN1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-139"><xref:System.Transactions> calls the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> method on the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter> interface implemented by CN1.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2c17a-140">A questo punto, CN1 esegue l'escalation della transazione utilizzando uno dei meccanismi specifici di SQL 2005 e dello spazio dei nomi <xref:System.Data>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-140">At this point, CN1 escalates the transaction, using some mechanism specific to SQL 2005 and <xref:System.Data>.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2c17a-141">Il valore restituito dal metodo <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> è una matrice di byte che contiene un token di propagazione per la transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-141">The return value from the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> method is a byte array that contains a propagation token for the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-142"><xref:System.Transactions> utilizza questo token di propagaition per creare una transazione di DTC che può includere nella transazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-142"><xref:System.Transactions> uses this propagaition token to create a DTC transaction that it can incorporate into the local transaction.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2c17a-143">A questo punto, CN2 può utilizzare i dati ricevuti dalla chiamata a uno dei metodi forniti dalla classe <xref:System.Transactions.TransactionInterop> per passare la transazione a SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-143">At this point, CN2 can use the data received from calling one of the methods by <xref:System.Transactions.TransactionInterop> to pass the transaction to SQL.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2c17a-144">Entrambe le connessioni risultano quindi integrate in una transazione DTC distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-144">Now, both are enlisted in a DTC distributed transaction.</span></span>  
  
## <a name="single-phase-commit-optimization"></a><span data-ttu-id="2c17a-145">Ottimizzazione mediante commit monofase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-145">Single Phase Commit Optimization</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c17a-146">Il protocollo di commit monofase è più efficiente in fase di esecuzione, poiché tutti gli aggiornamenti vengono eseguiti senza alcuna coordinazione esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-146">The Single Phase Commit protocol is more efficient at runtime as all updates are done without any explicit coordination.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-147">Per sfruttare questa ottimizzazione è necessario implementare un gestore di risorse utilizzando l'interfaccia <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification> per la risorsa e quindi integrare le risorse in una transazione utilizzando il metodo <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistDurable%2A> o il metodo <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistVolatile%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-147">To take advantage of this optimization, you should implement a resource manager using <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification> interface for the resource and enlist in a transaction using the <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistDurable%2A> or <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistVolatile%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-148">In particolare, il *EnlistmentOptions* parametro deve essere uguale a <xref:System.Transactions.EnlistmentOptions.None> per garantire che un commit a fase singola verrà eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-148">Specifically, the *EnlistmentOptions* parameter should equal to <xref:System.Transactions.EnlistmentOptions.None> to ensure that a single phase commit would be performed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-149">Poiché l'interfaccia <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification> deriva dall'interfaccia <xref:System.Transactions.IEnlistmentNotification>, se il GR non supporta il commit monofase può comunque ricevere le notifiche di commit a due fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-149">Since the <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification> interface derives from the <xref:System.Transactions.IEnlistmentNotification> interface, if your RM is not eligible for single phase commit, it can still receive the two phase commit notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="2c17a-150">Se la gestione transazioni invia una notifica di chiamata al metodo <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> al GR, quest'ultimo deve tentare di eseguire il commit della transazione e quindi deve indicare alla gestione transazioni l'esito del tentativo, ovvero se eseguire il commit o il rollback della transazione mediante una chiamata al metodo <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.Committed%2A>, al metodo <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.Aborted%2A> o al metodo <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.InDoubt%2A> sul parametro <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-150">If your RM receives a <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> notification from the TM, it should try to do the work necessary for it to commit and correspondingly inform the transaction manager if the transaction is to be committed or rolled back by calling the <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.Committed%2A>, <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.Aborted%2A>, or <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.InDoubt%2A> method on the <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment> parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-151">In questa fase, la risposta di una chiamata al metodo <xref:System.Transactions.Enlistment.Done%2A> sull'integrazione implica l'utilizzo della semantica ReadOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-151">A response of <xref:System.Transactions.Enlistment.Done%2A> on the enlistment at this stage implies ReadOnly semantics.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-152">Pertanto, evitare di ricorrere al metodo <xref:System.Transactions.Enlistment.Done%2A> in aggiunta agli altri metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-152">Therefore, you should not reply <xref:System.Transactions.Enlistment.Done%2A> in addition to any of the other methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c17a-153">Se è presente un'unica integrazione volatile e nessuna integrazione durevole, l'integrazione volatile riceve una notifica di commit monofase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-153">If there is only one volatile enlistment and no durable enlistment, the volatile enlistment receives SPC notification.</span></span>  <span data-ttu-id="2c17a-154">Se sono presenti elenchi volatili e un solo elenco durevole, gli elenchi volatili ricevono un commit a due fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-154">If there are any volatile enlistments and only one durable enlistment, the volatile enlistments receive 2PC.</span></span> <span data-ttu-id="2c17a-155">Al completamento l'elenco durevole riceve un commit monofase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-155">When it is completed, the durable enlistment receives SPC.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2c17a-156">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2c17a-157">L'integrazione di risorse come partecipanti in una transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-157">Enlisting Resources as Participants in a Transaction</span></span>](../../../../docs/framework/data/transactions/enlisting-resources-as-participants-in-a-transaction.md)  
 [<span data-ttu-id="2c17a-158">Commit di una transazione in fase e in più fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c17a-158">Committing a Transaction in Single-Phase and Multi-Phase</span></span>](../../../../docs/framework/data/transactions/committing-a-transaction-in-single-phase-and-multi-phase.md)
