---
title: Nozioni fondamentali sulle transazioni
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 353f4ee2-e6bf-4b1c-b1c8-385fc8a486c0
ms.openlocfilehash: 49e44ce1112a44c105f47560017331afe4454a0d
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59076758"
---
# <a name="transaction-fundamentals"></a><span data-ttu-id="c22a8-102">Nozioni fondamentali sulle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-102">Transaction Fundamentals</span></span>
<span data-ttu-id="c22a8-103">Le transazioni consentono di associare più attività fra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-103">Transactions bind multiple tasks together.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-104">Ad esempio, si supponga che un'applicazione esegua due attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-104">For example, imagine that an application performs two tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-105">La prima consiste nel creare una nuova tabella in un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-105">First, it creates a new table in a database.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-106">La seconda consiste nel chiamare un oggetto specifico per raccogliere, formattare e inserire dati nella nuova tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-106">Next, it calls a specialized object to collect, format, and insert data into the new table.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-107">Queste due attività sono correlate e persino interdipendenti, nel senso che la creazione di una tabella deve avvenire esclusivamente quando sono disponibili dei dati con cui riempirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-107">These two tasks are related and even interdependent, such that you want to avoid creating a new table unless you can fill it with data.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-108">L'esecuzione di entrambe le attività nell'ambito di un'unica transazione ne garantisce la correlazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-108">Executing both tasks within the scope of a single transaction enforces the connection between them.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-109">Se si verifica un errore nella seconda attività, il sistema esegue il rollback della prima attività a un punto precedente alla creazione della nuova tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-109">If the second task fails, the first task is rolled back to a point before the new table was created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c22a8-110">Affinché presentino un comportamento prevedibile, tutte le transazioni devono possedere le proprietà ACID, ovvero atomicità, coerenza, isolamento e durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-110">To ensure predictable behavior, all transactions must possess the basic ACID properties (atomic, consistent, isolated, and durable).</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-111">Queste proprietà garantiscono il ruolo delle transazioni di importanza critica come proposte di coerenza completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-111">These properties reinforce the role of mission-critical transactions as all-or-none propositions.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-112">Per ulteriori informazioni sulla proprietà ACID, vedere [delle proprietà ACID](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-112">For more information on ACID, please see [ACID Properties](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98791).</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-113">In breve, le proprietà ACID garantiscono che più attività correlate abbiano tutte lo stesso esito, sia esso negativo o positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-113">In summary, ACID guarantees that a set of related tasks either succeed or fail as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-114">Ovvero, nella terminologia dell'elaborazione delle transazioni, la transazione viene interrotta o ne viene eseguito il commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-114">In transaction processing terminology, the transaction either commits or aborts.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-115">Affinché venga eseguito il commit di una transazione, tutte le attività componenti devono garantire che qualsiasi modifica ai dati sia definitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-115">For a transaction to commit, all participants must guarantee that any change to data will be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-116">Le modifiche devono essere definitive anche in caso di arresti anomali del sistema o altri eventi imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-116">Changes must persist despite system crashes or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-117">Se anche una sola delle attività componenti non è in grado di fornire questa garanzia, l'intera transazione ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-117">If even a single participant fails to make this guarantee, the entire transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-118">In tal caso, per tutte le modifiche apportate ai dati nell'ambito della transazione viene eseguito il rollback a un punto impostato specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-118">All changes to data within the scope of the transaction are rolled back to a specific set point.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c22a8-119">Una transazione può riguardare esclusivamente un'unica risorsa di dati, ad esempio un database o una coda di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-119">A transaction can be confined to a single data resource, such as a database or message queue.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-120">In questo scenario la transazione locale viene gestita dalla gestione transazioni fornita dallo spazio dei nomi <xref:System.Transactions> che comporta un miglioramento delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-120">In this scenario, the local transaction is managed by the Transaction Manager provided by <xref:System.Transactions> , which generates performance gain.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-121">Queste transazioni, controllate dalla risorsa di dati, sono efficienti e facili da gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-121">Controlled by the data resource, these transactions are efficient and easy to manage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c22a8-122">Le transazioni possono riguardare anche più risorse di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-122">Transactions can also span multiple data resources.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-123">Le transazioni distribuite consentono di incorporare varie operazioni distinte in esecuzione su più sistemi in un'unica azione con esito positivo o negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-123">Distributed transactions give you the ability to incorporate several distinct operations occurring on different systems into a single pass or fail action.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-124">In questo scenario, le transazioni vengono coordinate dallo strumento MSDTC (Microsoft Distributed Transaction Coordinator) presente in ogni sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-124">In this scenario, the transactions are coordinated by the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) that resides in each system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c22a8-125">Quando si sviluppa un'applicazione transazionale utilizzando le classi fornite dallo spazio dei nomi <xref:System.Transactions> non è necessario gestire manualmente i tipi di transazione da utilizzare o determinare la gestione transazioni coinvolta,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-125">When you develop a transactional application using the classes provided by <xref:System.Transactions>, you do not need to worry about what kind of transactions you need, or the transaction manager involved.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-126">in quanto queste problematiche vengono gestite automaticamente dall'infrastruttura <xref:System.Transactions>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-126">The <xref:System.Transactions> infrastructure automatically manages these for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c22a8-127">Quando si crea una transazione è possibile specificarne il livello di isolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-127">When you create a transaction, you can specify the isolation level that applies to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-128">Il livello di isolamento, definito dal <xref:System.Transactions.IsolationLevel> enum, determina il livello di accesso alle altre transazioni saranno dispone per i dati interessati da parte della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-128">The isolation level, defined by the <xref:System.Transactions.IsolationLevel> enum, determines what level of access other transactions will have to the data affected by your transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c22a8-129">È possibile creare transazioni che utilizzano ADO.NET <xref:System.EnterpriseServices>, o il modello di programmazione transazionale fornito dal <xref:System.Transactions> dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-129">You can create transactions using ADO.NET, <xref:System.EnterpriseServices>, or the transactional programming model provided by the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c22a8-130">Il [le funzionalità fornite da System. Transactions](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md) argomento vengono illustrate le funzionalità che è possibile usare per scrivere un'applicazione transazionale utilizzando il <xref:System.Transactions> dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-130">The [Features Provided by System.Transactions](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md) topic discusses the features that you can use to write a transactional application using the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c22a8-131">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c22a8-132">Funzionalità offerte da System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22a8-132">Features Provided by System.Transactions</span></span>](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md)
