---
title: 'Procedura: Registrare assembly di interoperabilità primari'
description: Registrare gli assembly di interoperabilità primari usando lo strumento di registrazione degli assembly (Regasm.exe) e leggere gli altri problemi correlati agli assembly di interoperabilità.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- registering primary interop assemblies
- primary interop assemblies, registering
ms.assetid: 4b2fcf8a-429d-43ce-8334-e026040be8bb
ms.openlocfilehash: a15bda7b40f160b31028c62cf7c73bdedd9541fa
ms.sourcegitcommit: e02d17b2cf9c1258dadda4810a5e6072a0089aee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85622744"
---
# <a name="how-to-register-primary-interop-assemblies"></a><span data-ttu-id="9bc6e-103">Procedura: Registrare assembly di interoperabilità primari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-103">How to: Register Primary Interop Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="9bc6e-104">È possibile effettuare il marshalling delle classi solo tramite l'interoperabilità COM e solo come interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-104">Classes can be marshaled only by COM interop and are always marshaled as interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-105">In alcuni casi l'interfaccia usata per il marshalling della classe è nota come interfaccia di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-105">In some cases the interface used to marshal the class is known as the class interface.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-106">Per informazioni sull'override dell'interfaccia di classe con un'altra interfaccia, vedere [COM Callable Wrapper](../../standard/native-interop/com-callable-wrapper.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-106">For information about overriding the class interface with an interface of your choice, see [COM Callable Wrapper](../../standard/native-interop/com-callable-wrapper.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="9bc6e-107">Anche se gli sviluppatori che vogliono usare i tipi COM di un'applicazione .NET Framework possono generare un assembly di interoperabilità, facendolo creano un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-107">Although any developer who wants to use COM types from a .NET Framework application can generate an interop assembly, doing so creates a problem.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-108">Ogni volta che uno sviluppatore importa e firma una libreria di tipi COM, crea un set di tipi univoci non compatibili con quelli importati e firmati da un altro sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-108">Each time a developer imports and signs a COM type library, that developer creates a set of unique types that are incompatible with those imported and signed by another developer.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-109">Per risolvere questo problema di incompatibilità dei tipi, ogni sviluppatore deve ottenere l'assembly di interoperabilità primario fornito e firmato dal fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-109">The solution to this type incompatibility problem is for each developer to obtain the vendor-supplied and signed primary interop assembly.</span></span>

 <span data-ttu-id="9bc6e-110">Se si prevede di esporre tipi COM di terze parti ad altre applicazioni, usare sempre l'assembly di interoperabilità primario fornito dallo stesso editore della libreria di tipi definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-110">If you plan to expose third-party COM types to other applications, always use the primary interop assembly provided by the same publisher as the type library it defines.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-111">Oltre a garantire la compatibilità dei tipi, gli assembly di interoperabilità primari vengono spesso personalizzati dal fornitore per migliorare l'interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-111">In addition to providing guaranteed type compatibility, primary interop assemblies are often customized by the vendor to enhance interoperability.</span></span>

 <span data-ttu-id="9bc6e-112">Anche se non si prevede di esporre tipi COM di terze parti, l'uso dell'assembly di interoperabilità primario può facilitare l'interazione con i componenti COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-112">Even if you do not plan to expose third-party COM types, using the primary interop assembly can ease the task of interoperating with COM components.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-113">Tuttavia, questa strategia non fornisce alcuna protezione dalle eventuali modifiche apportate da un fornitore ai tipi definiti in un assembly di interoperabilità primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-113">However, this strategy provides no insulation from changes a vendor might make to types defined in a primary interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-114">Quando l'applicazione richiede questo tipo di protezione, generare un proprio assembly di interoperabilità invece di usare l'assembly di interoperabilità primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-114">When your application requires such insulation, generate your own interop assembly instead of using the primary interop assembly.</span></span>

 <span data-ttu-id="9bc6e-115">È necessario registrare tutti gli assembly di interoperabilità primari acquisiti nel computer di sviluppo prima di potervi fare riferimento con Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-115">You must register all acquired primary interop assemblies on your development computer before you can reference them with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-116">Visual Studio cerca e usa un assembly di interoperabilità primario la prima volta che si fa riferimento un tipo da una libreria di tipi COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-116">Visual Studio looks for and uses a primary interop assembly the first time that you reference a type from a COM type library.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-117">Se Visual Studio non riesce a trovare l'assembly di interoperabilità primario associato alla libreria di tipi, chiede di acquisirlo o propone di creare un altro assembly di interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-117">If Visual Studio cannot locate the primary interop assembly associated with the type library, it prompts you to acquire it or offers to create an interop assembly instead.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-118">Analogamente, anche l'[utilità di importazione della libreria dei tipi (Tlbimp.exe)](../tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) usa il Registro di sistema per trovare gli assembly di interoperabilità primari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-118">Likewise, the [Type Library Importer (Tlbimp.exe)](../tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) also uses the registry to locate primary interop assemblies.</span></span>

 <span data-ttu-id="9bc6e-119">Anche se non è necessario registrare gli assembly di interoperabilità primari, a meno che non si preveda di usare Visual Studio, la registrazione offre due vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-119">Although it is not necessary to register primary interop assemblies unless you plan to use Visual Studio, registration provides two advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="9bc6e-120">Un assembly di interoperabilità primario registrato è contrassegnato chiaramente in corrispondenza della chiave del Registro di sistema della libreria dei tipi originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-120">A registered primary interop assembly is clearly marked under the registry key of the original type library.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-121">La registrazione è il modo migliore per individuare un assembly di interoperabilità primario nel computer in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-121">Registration is the best way for you to locate a primary interop assembly on your computer.</span></span>

- <span data-ttu-id="9bc6e-122">È possibile evitare di generare accidentalmente un nuovo assembly di interoperabilità e di usarlo se, in futuro, si userà Visual Studio per fare riferimento a un tipo per cui si dispone di un assembly di interoperabilità primario non registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-122">You can avoid accidentally generating and using a new interop assembly if, at some time in the future, you do use Visual Studio to reference a type for which you have an unregistered primary interop assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="9bc6e-123">Usare lo [strumento di registrazione degli assembly (Regasm.exe)](../tools/regasm-exe-assembly-registration-tool.md) per registrare un assembly di interoperabilità primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-123">Use the [Assembly Registration Tool (Regasm.exe)](../tools/regasm-exe-assembly-registration-tool.md) to register a primary interop assembly.</span></span>

## <a name="to-register-a-primary-interop-assembly"></a><span data-ttu-id="9bc6e-124">Per registrare un assembly di interoperabilità primario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-124">To register a primary interop assembly</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bc6e-125">Al prompt dei comandi digitare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-125">At the command prompt, type:</span></span>

     <span data-ttu-id="9bc6e-126">**regasm** *nomeassembly*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-126">**regasm** *assemblyname*</span></span>

     <span data-ttu-id="9bc6e-127">In questo comando, *nomeassembly* è il nome file dell'assembly che viene registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-127">In this command, *assemblyname* is the file name of the assembly that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="9bc6e-128">Regasm.exe aggiunge una voce per l'assembly di interoperabilità primario nella stessa chiave del Registro di sistema della libreria di tipi originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-128">Regasm.exe adds an entry for the primary interop assembly under the same registry key as the original type library.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="9bc6e-129">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-129">Example</span></span>
 <span data-ttu-id="9bc6e-130">L'esempio seguente registra l'assembly di interoperabilità primario `CompanyA.UtilLib.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-130">The following example registers the `CompanyA.UtilLib.dll` primary interop assembly.</span></span>

```console
regasm CompanyA.UtilLib.dll
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9bc6e-131">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-131">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="9bc6e-132">[Programmazione con assembly di interoperabilità primari](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/baxfadst(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-132">[Programming with Primary Interop Assemblies](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/baxfadst(v=vs.100))</span></span>
- <span data-ttu-id="9bc6e-133">[Individuazione di assembly di interoperabilità primari](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/y06sxw56(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-133">[Locating Primary Interop Assemblies](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/y06sxw56(v=vs.100))</span></span>
- <span data-ttu-id="9bc6e-134">[Ridistribuzione di assembly di interoperabilità primari](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/w0dt2w20(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc6e-134">[Redistributing Primary Interop Assemblies](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/w0dt2w20(v=vs.100))</span></span>
