---
title: Principali takeaway-app senza server
description: Il senza server offre molti vantaggi e presenta delle proprie esigenze. Riepilogo delle considerazioni principali di questa guida.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: ae9fc47bf07a7e28688942b856b4743ae7aadc36
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "69577244"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="7176f-104">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="7176f-105">Di seguito sono riportate le considerazioni più importanti di questa guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="7176f-106">**Vantaggi dell'utilizzo senza server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="7176f-107">Le soluzioni senza server offrono i vantaggi principali offerti dal risparmio sui costi, poiché l'implementazione senza server è implementata in un modello con pagamento in base al consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-108">Senza server consente di ridimensionare, testare e distribuire i singoli componenti dell'applicazione in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-109">Il server è particolarmente adatto per implementare architetture di microservizi e si integra completamente in una pipeline DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="7176f-110">**Codice come unità di distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="7176f-111">Senza server, l'hardware, il sistema operativo e il runtime vengono estratti dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-112">Senza server consente di concentrarsi sulla logica di business nel codice come unità di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="7176f-113">**Trigger e associazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="7176f-114">L'integrazione senza server semplifica l'integrazione con archiviazione, API e altre risorse cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-115">Funzioni di Azure fornisce trigger per eseguire codice e associazioni per interagire con le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="7176f-116">**Microservizi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="7176f-117">L'architettura dei microservizi sta diventando l'approccio preferito per le applicazioni mission-critical distribuite e grandi o complesse basate su più sottosistemi indipendenti sotto forma di servizi autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-118">In un'architettura basata su microservizi, l'applicazione è compilata come una raccolta di servizi che possono essere sviluppati, testati, sottoposti a controllo delle versioni, distribuiti e ridimensionati in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-119">Senza server è un'architettura particolarmente adatta per la creazione di questi servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="7176f-120">**Piattaforme senza server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="7176f-121">Il senza server non è solo il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-122">Le piattaforme che supportano architetture senza server includono flussi di lavoro senza server e orchestrazioni, messaggistica senza server e servizi eventi e database senza server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="7176f-123">**Problemi senza server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="7176f-124">Senza server sono stati introdotti problemi correlati allo sviluppo di applicazioni distribuite, ad esempio modelli di dati frammentati e indipendenti, resilienza, controllo delle versioni e individuazione dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-125">Il server non può essere particolarmente adatto ai processi o ai componenti con esecuzione prolungata che traggono vantaggio da un accoppiamento più rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="7176f-126">**Senza server come strumento, non come casella degli strumenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="7176f-127">Senza server non è la soluzione esclusiva per l'architettura dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-128">Si tratta di uno strumento che può essere utilizzato come parte di un'applicazione ibrida che può contenere livelli tradizionali, back-end monolitici e contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="7176f-129">Non è possibile usare senza server per migliorare le soluzioni esistenti e non è un approccio completamente o nulla allo sviluppo di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="7176f-130">Precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7176f-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)
