---
title: Provider Entity Framework (WCF Data Services)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, providers
ms.assetid: 650b5eb6-c71d-4dc1-8b64-b6beaf752114
ms.openlocfilehash: 5a40eeafafef56902a9ae5037e6bc946b598f752
ms.sourcegitcommit: 205b9a204742e9c77256d43ac9d94c3f82909808
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70854090"
---
# <a name="entity-framework-provider-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="58e88-102">Provider Entity Framework (WCF Data Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-102">Entity Framework Provider (WCF Data Services)</span></span>
<span data-ttu-id="58e88-103">Analogamente a [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)], ADO.NET Entity Framework è basato su Entity Data Model, un tipo di modello entità-relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-103">Like [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)], the ADO.NET Entity Framework is based on the Entity Data Model, which is a type of entity-relationship model.</span></span> <span data-ttu-id="58e88-104">Il Entity Framework converte le operazioni sulla relativa implementazione del Entity Data Model, denominato *modello concettuale*, in operazioni equivalenti su un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-104">The Entity Framework translates operations against its implementation of the Entity Data Model, which is called the *conceptual model*, into equivalent operations against a data source.</span></span> <span data-ttu-id="58e88-105">Ciò rende Entity Framework il provider ideale per i servizi dati basati su dati relazionali, consentendo inoltre l'uso di [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] da parte di qualsiasi database che disponga di un provider di dati con supporto per Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-105">This makes the Entity Framework an ideal provider for data services that are based on relational data, and any database that has a data provider that supports the Entity Framework can be used with [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="58e88-106">Per un elenco delle origini dati che attualmente supportano il Entity Framework, vedere [provider di terze parti per l'Entity Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=143699).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-106">For a list of the data sources that currently support the Entity Framework, see [Third-Party Providers for the Entity Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=143699).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58e88-107">In un modello concettuale il contenitore di entità rappresenta la radice del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-107">In a conceptual model, the entity container is the root of the service.</span></span> <span data-ttu-id="58e88-108">È necessario definire un modello concettuale in Entity Framework prima che i dati possano essere esposti da un servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-108">You must define a conceptual model in the Entity Framework before the data can be exposed by a data service.</span></span> <span data-ttu-id="58e88-109">Per altre informazioni, vedere [Procedura: Creare un servizio dati utilizzando un'origine](create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf.md)dati Entity Framework ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-109">For more information, see [How to: Create a Data Service Using an ADO.NET Entity Framework Data Source](create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)]<span data-ttu-id="58e88-110">supporta il modello di concorrenza ottimistica consentendo di definire un token di concorrenza per un'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-110">supports the optimistic concurrency model by enabling you to define a concurrency token for an entity.</span></span> <span data-ttu-id="58e88-111">Questo token di concorrenza, che include una o più proprietà dell'entità, viene usato dal servizio dati per determinare se si è verificata una modifica nei dati richiesti, aggiornati o eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-111">This concurrency token, which includes one or more properties of the entity, is used by the data service to determine whether a change has occurred in the data that is being requested, updated, or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="58e88-112">Quando i valori del token ottenuti dal valore eTag nella richiesta sono diversi da quelli correnti dell'entità, viene generata un'eccezione dal servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-112">When token values obtained from the eTag in the request differ from the current values of the entity, an exception is raised by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="58e88-113">Per indicare che una proprietà fa parte del token di concorrenza, è necessario applicare l'attributo `ConcurrencyMode="Fixed"` nel modello di dati definito dal provider Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-113">To indicate that a property is part of the concurrency token, you must apply the attribute `ConcurrencyMode="Fixed"` in the data model defined by the Entity Framework provider.</span></span> <span data-ttu-id="58e88-114">Il token di concorrenza non può includere una proprietà della chiave o una proprietà di navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-114">The concurrency token cannot include a key property or a navigation property.</span></span> <span data-ttu-id="58e88-115">Per ulteriori informazioni, vedere [aggiornamento del servizio dati](updating-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-115">For more information, see [Updating the Data Service](updating-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58e88-116">Per altre informazioni sulla Entity Framework, vedere [Panoramica di Entity Framework](../adonet/ef/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-116">To learn more about the Entity Framework, see [Entity Framework Overview](../adonet/ef/overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58e88-117">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="58e88-118">Provider di servizi dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-118">Data Services Providers</span></span>](data-services-providers-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="58e88-119">Provider di reflection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-119">Reflection Provider</span></span>](reflection-provider-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="58e88-120">Entity Data Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e88-120">Entity Data Model</span></span>](../adonet/entity-data-model.md)
