---
title: Dettagli di implementazione del protocollo WCF Data Services
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 712d689b-fada-4cbb-bcdb-d65a3ef83b4c
ms.openlocfilehash: 1d68e278fbac0137d1a5b2dca2daedba2294a7ee
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2018
ms.locfileid: "45666837"
---
# <a name="wcf-data-services-protocol-implementation-details"></a><span data-ttu-id="b2020-102">Dettagli di implementazione del protocollo WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-102">WCF Data Services Protocol Implementation Details</span></span>
## <a name="odata-protocol-implementation-details"></a><span data-ttu-id="b2020-103">Dettagli di implementazione del protocollo OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-103">OData Protocol Implementation Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2020-104">[!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)] richiede che un servizio dati che implementa il protocollo fornisca un determinato set di funzionalità minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-104">The [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)] requires that a data service that implements the protocol provide a certain minimum set of functionalities.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-105">Queste funzionalità sono descritte nei documenti del protocollo in termini di "should" e "must".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-105">These functionalities are described in the protocol documents in terms of "should" and "must."</span></span> <span data-ttu-id="b2020-106">Altre funzionalità facoltative vengono descritte in termini di "may".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-106">Other optional functionality is described in terms of "may."</span></span> <span data-ttu-id="b2020-107">In questo argomento vengono descritte tali funzionalità facoltative che non sono attualmente implementate da [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-107">This topic describes these optional functionalities that are not currently implemented by [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b2020-108">Per altre informazioni, vedere [documentazione del protocollo OData](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=184554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-108">For more information, see [OData Protocol Documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=184554).</span></span>  
  
### <a name="support-for-the-format-query-option"></a><span data-ttu-id="b2020-109">Supporto dell'opzione query $format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-109">Support for the $format Query Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2020-110">Il protocollo [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] supporta i feed JSON (JavaScript Notation) e Atom e [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] fornisce l'opzione query di sistema `$format` per consentire a un client di richiedere il formato del feed di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-110">The [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] protocol supports both JavaScript Notation (JSON) and Atom feeds, and [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] provides the `$format` system query option to allow a client to request the format of the response feed.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-111">Questa opzione query di sistema, se supportata dal servizio dati, deve eseguire l'override del valore dell'intestazione Accept della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-111">This system query option, if supported by the data service, must override the value of the Accept header of the request.</span></span> [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)]<span data-ttu-id="b2020-112"> supporta la restituzione dei feed JSON e Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-112"> supports returning both JSON and Atom feeds.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-113">Tuttavia, l'implementazione predefinita non supporta l'opzione query `$format` e usa solo il valore dell'intestazione Accept per determinare il formato della risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-113">However, the default implementation does not support the `$format` query option and uses only the value of the Accept header to determine the format of the response.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-114">In alcuni casi è necessario che il servizio dati supporti l'opzione query `$format`, ad esempio quando i client non possono impostare l'intestazione Accept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-114">There are cases when your data service may need to support the `$format` query option, such as when clients cannot set the Accept header.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-115">Per supportare questi scenari, è necessario estendere il servizio dati per gestire questa opzione nell'URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-115">To support these scenarios, you must extend your data service to handle this option in the URI.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-116">È possibile aggiungere questa funzionalità al servizio dati scaricando il [controllata dall'URL del formato JSONP e supporto per ADO.NET Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=208228) progetto di esempio dal sito web MSDN Code Gallery e aggiungerlo al progetto di servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-116">You can add this functionality to your data service by downloading the [JSONP and URL-controlled format support for ADO.NET Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=208228) sample project from the MSDN Code Gallery web site and adding it to your data service project.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-117">Questo esempio rimuove l'opzione query `$format` e imposta l'intestazione Accept su `application/json`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-117">This sample removes the `$format` query option and changes the Accept header to `application/json`.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-118">Quando si include il progetto di esempio aggiungendo `JSONPSupportBehaviorAttribute` alla classe del servizio dati, si consente al servizio di gestire l'opzione query `$format``$format=json`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-118">When you include the sample project and adding the `JSONPSupportBehaviorAttribute` to your data service class enables the service to handle the `$format` query option `$format=json`.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-119">È necessario personalizzare ulteriormente questo progetto di esempio per gestire anche `$format=atom` o gli altri formati personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-119">Further customization of this sample project is required to also handle `$format=atom` or other custom formats.</span></span>  
  
## <a name="wcf-data-services-behaviors"></a><span data-ttu-id="b2020-120">Comportamenti di WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-120">WCF Data Services Behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2020-121">I comportamenti di [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] seguenti non sono definiti in modo esplicito dal protocollo [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-121">The following [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] behaviors are not explicitly defined by the [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] protocol:</span></span>  
  
### <a name="default-sorting-behavior"></a><span data-ttu-id="b2020-122">Comportamento di ordinamento predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-122">Default Sorting Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2020-123">Quando una richiesta di query inviata al servizio dati include un'opzione query di sistema `$top` o `$skip` e non include l'opzione query di sistema `$orderby`, il feed restituito viene ordinato in base alle proprietà chiave in ordine crescente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-123">When a query request that is sent to the data service includes a `$top` or `$skip` system query option and does not include the `$orderby` system query option, the returned feed is sorted by the key properties, in ascending order.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-124">poiché l'ordinamento è necessario per garantire il paging corretto dei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-124">This is because ordering is required to ensure the correct paging of results.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-125">A tale scopo, il servizio dati aggiunge un'espressione di ordinamento alla query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-125">To do this, the data service adds an ordering expression to the query.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-126">Questo comportamento si verifica anche quando viene abilitato il paging basato su server nel servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-126">This behavior also occurs when server-driven paging is enabled in the data service.</span></span> <span data-ttu-id="b2020-127">Per altre informazioni, vedere [configurazione del servizio dati](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md). Per controllare l'ordinamento del feed restituito, è necessario includere `$orderby` nell'URI della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-127">For more information, see [Configuring the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).To control the ordering of the returned feed, you should include `$orderby` in the query URI.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b2020-128">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b2020-129">Definizione di WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-129">Defining WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md)  
 [<span data-ttu-id="b2020-130">Libreria client WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2020-130">WCF Data Services Client Library</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-client-library.md)
