---
title: Strumenti aggiuntivi
description: Panoramica degli strumenti aggiuntivi che è possibile installare e che supportano ed estendono la funzionalità di .NET Core.
author: mlacouture
ms.date: 02/13/2020
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: c0224a1cc6cbb9ae6fa88e5f869c47a1e84289e0
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "77451525"
---
# <a name="net-core-additional-tools-overview"></a><span data-ttu-id="099ca-103">Panoramica degli strumenti aggiuntivi per .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-103">.NET Core additional tools overview</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-104">In questa sezione viene compilato un elenco di strumenti che supportano ed estendono la funzionalità .NET Core, oltre all'interfaccia della riga di comando di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-104">This section compiles a list of tools that support and extend the .NET Core functionality, in addition to the .NET Core CLI.</span></span>

## <a name="net-core-uninstall-tool"></a><span data-ttu-id="099ca-105">Strumento di disinstallazione di .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-105">.NET Core Uninstall Tool</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-106">Lo strumento di [disinstallazione](https://github.com/dotnet/cli-lab/releases) di .NET Core (`dotnet-core-uninstall`) consente di pulire gli SDK e i runtime di .NET Core in un sistema in modo che rimangano solo le versioni specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-106">The [.NET Core Uninstall Tool](https://github.com/dotnet/cli-lab/releases) (`dotnet-core-uninstall`) lets you clean up .NET Core SDKs and Runtimes on a system such that only the specified versions remain.</span></span> <span data-ttu-id="099ca-107">È disponibile una raccolta di opzioni per specificare quali versioni vengono disinstallate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-107">A collection of options is available to specify which versions are uninstalled.</span></span>

## <a name="net-core-diagnostic-tools"></a><span data-ttu-id="099ca-108">Strumenti di diagnostica .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-108">.NET Core diagnostic tools</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-109">[dotnet-counters](../diagnostics/dotnet-counters.md) è uno strumento di monitoraggio delle prestazioni per il monitoraggio dello stato di primo livello e l'analisi delle prestazioni.dotnet-counters is a performance monitoring tool for first-level health monitoring and performance investigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-109">[dotnet-counters](../diagnostics/dotnet-counters.md) is a performance monitoring tool for first-level health monitoring and performance investigation.</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-110">[dotnet-dump](../diagnostics/dotnet-dump.md) fornisce un modo per raccogliere e analizzare i dump principali di Windows e Linux senza un debugger nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-110">[dotnet-dump](../diagnostics/dotnet-dump.md) provides a way to collect and analyze Windows and Linux core dumps without a native debugger.</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-111">[dotnet-trace](../diagnostics/dotnet-trace.md) raccoglie dati di profilatura dalla tua app che possono essere utili in scenari in cui devi scoprire cosa causa un rallentamento dell'esecuzione di un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-111">[dotnet-trace](../diagnostics/dotnet-trace.md) collects profiling data from your app that can help in scenarios where you need to find out what causes an app to run slow.</span></span>

## <a name="wcf-web-service-reference-tool"></a><span data-ttu-id="099ca-112">Strumento di riferimento al servizio Web WCFWCF Web Service Reference tool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-112">WCF Web Service Reference tool</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-113">Lo strumento di [riferimento del servizio Web](wcf-web-service-reference-guide.md) WCF (Windows Communication Foundation) è un provider di servizi connessi a Visual Studio che ha fatto il suo debutto in Visual Studio [2017 versione 15.5.](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-113">The WCF (Windows Communication Foundation) [Web Service Reference tool](wcf-web-service-reference-guide.md) is a Visual Studio connected service provider that made its debut in [Visual Studio 2017 version 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span></span> <span data-ttu-id="099ca-114">Questo strumento recupera i metadati da un servizio Web nella soluzione corrente, in un percorso di rete o da un file WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-114">This tool retrieves metadata from a web service in the current solution, on a network location, or from a WSDL file.</span></span> <span data-ttu-id="099ca-115">Genera un file di origine compatibile con .NET Core, definendo una classe proxy WCF con metodi che è possibile utilizzare per accedere alle operazioni del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-115">It generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutil-tool"></a><span data-ttu-id="099ca-116">Strumento WCF dotnet-svcutil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-116">WCF dotnet-svcutil tool</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-117">Lo [strumento WCF dotnet-svcutil](dotnet-svcutil-guide.md) è uno strumento .NET che recupera i metadati da un servizio Web in un percorso di rete o da un file WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-117">The WCF [dotnet-svcutil tool](dotnet-svcutil-guide.md) is a .NET tool that retrieves metadata from a web service on a network location or from a WSDL file.</span></span> <span data-ttu-id="099ca-118">Genera un file di origine compatibile con .NET Core, definendo una classe proxy WCF con metodi che è possibile utilizzare per accedere alle operazioni del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-118">It generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-119">Lo strumento **dotnet-svcutil** è un'alternativa al provider di servizi connessi a Visual Studio di riferimento al [**servizio Web WCF,**](wcf-web-service-reference-guide.md) fornito per la prima volta con Visual Studio 2017 versione 15.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-119">The **dotnet-svcutil** tool is an alternative to the [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md) Visual Studio connected service provider, which first shipped with Visual Studio 2017 version 15.5.</span></span> <span data-ttu-id="099ca-120">Lo strumento **dotnet-svcutil,** come strumento .NET, è disponibile su Linux, macOS e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-120">The **dotnet-svcutil** tool, as a .NET tool, is available on Linux, macOS, and Windows.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutilxmlserializer-tool"></a><span data-ttu-id="099ca-121">Strumento dotnet-svcutil.xmlserializer WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-121">WCF dotnet-svcutil.xmlserializer tool</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-122">In .NET Framework è possibile pregenerare un assembly di serializzazione usando lo strumento svcutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-122">On the .NET Framework, you can pre-generate a serialization assembly using the svcutil tool.</span></span> <span data-ttu-id="099ca-123">Lo strumento WCF dotnet-svcutil.xmlserializer fornisce funzionalità simili in .NET Core.The WCF [dotnet-svcutil.xmlserializer tool](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md) provides similar functionality on .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-123">The WCF [dotnet-svcutil.xmlserializer tool](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md) provides similar functionality on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="099ca-124">Pregenera il codice di serializzazione C# per i tipi dell'applicazione client che vengono usati dal contratto di servizio WCF e possono essere serializzati da <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-124">It pre-generates C# serialization code for the types in the client application that are used by the WCF Service Contract and that can be serialized by the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span> <span data-ttu-id="099ca-125">Ciò migliora le prestazioni di avvio della serializzazione XML durante la serializzazione o la deserializzazione di oggetti di tali tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-125">This improves the startup performance of XML serialization when serializing or deserializing objects of those types.</span></span>

## <a name="xml-serializer-generator"></a><span data-ttu-id="099ca-126">Generazione serializzatore XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-126">XML Serializer Generator</span></span>

<span data-ttu-id="099ca-127">Come il [Generatore di serializzatori Xml (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) per .NET Framework, il [pacchetto Microsoft.XmlSerializer.Generator NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) è la soluzione per le librerie .NET Core e .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-127">Like the [Xml Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) for the .NET Framework, the [Microsoft.XmlSerializer.Generator NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) is the solution for .NET Core and .NET Standard libraries.</span></span> <span data-ttu-id="099ca-128">Crea un assembly di serializzazione XML per tipi contenuti in un assembly per migliorare le prestazioni di avvio della serializzazione XML durante la serializzazione o deserializzazione di oggetti di questi tipi usando <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="099ca-128">It creates an XML serialization assembly for types contained in an assembly to improve the startup performance of XML serialization when serializing or de-serializing objects of those types using <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span>
