---
title: I profiler CLR e applicazioni Windows Store
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
applies_to:
- Windows 10
- Windows 8
helpviewer_keywords:
- profiling API
- profiling API [.NET Framework]
- profiling managed code
- profiling managed code [Windows Store Apps]
ms.assetid: 1c8eb2e7-f20a-42f9-a795-71503486a0f5
caps.latest.revision: 
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: d884b80ba8ccc42d1b6acc671db408305a095a7d
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="clr-profilers-and-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="3a969-102">I profiler CLR e applicazioni Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-102">CLR Profilers and Windows Store Apps</span></span>
<span data-ttu-id="3a969-103">Questo argomento illustra ciò che è necessario considerare quando strumenti di diagnostica di scrittura per l'analisi del codice in esecuzione all'interno di un'applicazione Windows Store gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-103">This topic discusses what you need to think about when writing diagnostic tools that analyze managed code running inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-104">Vengono inoltre fornite indicazioni per modificare gli strumenti di sviluppo esistenti in modo che possa continuare a funzionare quando vengono eseguiti in applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-104">It also provides guidelines to modify your existing development tools so they continue to work when you run them against Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-105">Per comprendere queste informazioni, è consigliabile che se si ha familiarità con l'API profilatura di Common Language Runtime, questa API è già stata usata in uno strumento di diagnostica che viene eseguita correttamente, applicazioni desktop di Windows e si sta ora interessato lo strumento di modifica Per eseguire correttamente le applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-105">To understand this information, it’s best if you're  familiar with the Common Language Runtime Profiling API, you’ve already used this API in a diagnostic tool that runs correctly against Windows desktop applications, and you’re now interested in modifying the tool to run correctly against Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-106">Questo argomento include le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-106">This topic consists of the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="3a969-107">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-107">Introduction</span></span>](#Intro)  
 [<span data-ttu-id="3a969-108">Architettura e terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-108">Architecture and terminology</span></span>](#Arch)  
 [<span data-ttu-id="3a969-109">Dispositivi Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-109">Windows RT devices</span></span>](#RT)  
[<span data-ttu-id="3a969-110">Utilizzo di API di Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-110">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>](#Consuming)  
[<span data-ttu-id="3a969-111">Il caricamento della DLL del Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-111">Loading the Profiler DLL</span></span>](#Loading)  
 [<span data-ttu-id="3a969-112">Considerazioni comuni per l'avvio di collegamento e carica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-112">Common considerations for startup and attach loads</span></span>](#Common)  
 [<span data-ttu-id="3a969-113">Caricamento di avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-113">Startup load</span></span>](#Startup)  
 [<span data-ttu-id="3a969-114">Collegamento di carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-114">Attach load</span></span>](#Attach)  
[<span data-ttu-id="3a969-115">In esecuzione all'interno dell'app di Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-115">Running inside the Windows Store app</span></span>](#Running)  
 [<span data-ttu-id="3a969-116">Utilizzare le API di app Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-116">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>](#APIs)  
 [<span data-ttu-id="3a969-117">Autorizzazioni ridotte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-117">Reduced permissions</span></span>](#Permissions)  
 [<span data-ttu-id="3a969-118">Comunicazione interprocesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-118">Inter-process communication</span></span>](#Interprocess)  
 [<span data-ttu-id="3a969-119">Nessuna notifica di arresto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-119">No shutdown notifications</span></span>](#Shutdown)  
[<span data-ttu-id="3a969-120">File di metadati Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-120">Windows Runtime metadata files</span></span>](#Metadata)  
 [<span data-ttu-id="3a969-121">File Winmd gestita e non gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-121">Managed and non-managed WinMDs</span></span>](#WMDs)  
 [<span data-ttu-id="3a969-122">I file WinMD simile a moduli CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-122">WinMD files look like CLR modules</span></span>](#CLRModules)  
 [<span data-ttu-id="3a969-123">Lettura dei metadati dal file Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-123">Reading metadata from WinMDs</span></span>](#Reading)  
 [<span data-ttu-id="3a969-124">La modifica dei metadati dal file Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-124">Modifying metadata from WinMDs</span></span>](#Modifying)  
 [<span data-ttu-id="3a969-125">Risoluzione dei riferimenti agli assembly con Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-125">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>](#Resolving)  
[<span data-ttu-id="3a969-126">Profiler di memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-126">Memory profilers</span></span>](#Profilers)  
 [<span data-ttu-id="3a969-127">ForceGC crea un thread gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-127">ForceGC creates a managed thread</span></span>](#ForceGC)  
 [<span data-ttu-id="3a969-128">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-128">ConditionalWeakTableReferences</span></span>](#WeakTable)  
[<span data-ttu-id="3a969-129">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-129">Conclusion</span></span>](#Conclusion)  
[<span data-ttu-id="3a969-130">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-130">Resources</span></span>](#Resources)  
  
<a name="Intro"></a>   
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3a969-131">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-131">Introduction</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-132">Se apportate dopo il paragrafo introduttivo, si ha familiarità con l'API di profilatura di CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-132">If you made it past the introductory paragraph, then you’re familiar with the CLR Profiling API.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-133">Si è già scritto uno strumento di diagnostica che funziona bene con applicazioni desktop gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-133">You’ve already written a diagnostic tool that works well against managed desktop applications.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-134">Ora si desidera che cosa fare in modo che lo strumento funziona con un'app gestita da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-134">Now you’re curious what to do so that your tool works with a managed Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-135">Hai già tentato ottenere questo risultato e sono individuati che non è un'attività semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-135">Perhaps you’ve already tried to make this work, and have discovered that it’s not a straightforward task.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-136">In effetti, esistono alcune considerazioni che potrebbe non essere evidente per tutti gli sviluppatori di strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-136">Indeed, there are a number of considerations that might not be obvious to all tools developers.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-137">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-137">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-138">Applicazioni Windows Store eseguire in un contesto con autorizzazioni ridotte gravi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-138">Windows Store apps run in a context with severely reduced permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-139">File di metadati di Windows dispongono di caratteristiche univoche rispetto alla tradizionale moduli gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-139">Windows Metadata files have unique characteristics when compared to traditional managed modules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-140">Applicazioni Windows Store sono gli strumenti di sospensione stessi quando si arresta interattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-140">Windows Store apps have a habit of suspending themselves when interactivity goes down.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-141">I meccanismi di comunicazione interprocesso potrebbero non funzionare per vari motivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-141">Your inter-process communication mechanisms may no longer work for various reasons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-142">Questo argomento elenca le operazioni che è necessario tenere in considerazione e come gestirli in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-142">This topic lists the things you need to be aware of and how to deal with them properly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-143">Se si ha familiarità con l'API di profilatura di CLR, è possibile passare direttamente alla fine di questo argomento le risorse disponibili meglio informazioni introduttive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-143">If you’re new to the CLR Profiling API, skip down to the Resources at the end of this topic to find better introductory information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-144">Fornire informazioni dettagliate sulle API specifiche di Windows e come deve venire utilizzati, è anche all'esterno dell'ambito di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-144">Providing detail about specific Windows APIs and how they should be used is also outside the scope of this topic.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-145">Valutare questo argomento, un punto di partenza e fare riferimento a MSDN per ulteriori informazioni su tutte le API di Windows a cui fa riferimento qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-145">Consider this topic a starting point, and refer to MSDN to learn more about any Windows APIs referenced here.</span></span>  
  
<a name="Arch"></a>   
## <a name="architecture-and-terminology"></a><span data-ttu-id="3a969-146">Architettura e terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-146">Architecture and terminology</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-147">In genere, uno strumento di diagnostica presenta un'architettura simile a quello illustrato nella figura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-147">Typically, a diagnostic tool has an architecture like the one shown in the following illustration.</span></span> <span data-ttu-id="3a969-148">Viene utilizzato il termine "profiler", ma molti di questi strumenti andare oltre tipico delle prestazioni o profilatura della memoria in aree, ad esempio il code coverage, simulare Framework di oggetti, spostamento cronologico-debug, monitoraggio dell'applicazione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-148">It uses the term "profiler," but many such tools go well beyond typical performance or memory profiling into areas such as code coverage, mock object frameworks, time-travel debugging, application monitoring, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-149">Per semplicità, in questo argomento continueranno a fare riferimento a tutti questi strumenti come profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-149">For simplicity, this topic will continue to refer to all these tools as profilers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-150">In questo argomento, viene utilizzata la seguente terminologia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-150">The following terminology is used throughout this topic:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-151">Applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-151">Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-152">Si tratta dell'applicazione che sta analizzando il profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-152">This is the application that the profiler is analyzing.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-153">In genere, lo sviluppatore dell'applicazione è in uso il profiler per diagnosticare problemi con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-153">Typically, the developer of this application is now using the profiler to help diagnose issues with the application.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-154">In genere, questa applicazione sarà un'applicazione desktop di Windows, ma in questo argomento, stiamo esaminando le applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-154">Traditionally, this application would be a Windows desktop application, but in this topic, we’re looking at Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-155">DLL del profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-155">Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-156">Questo è il componente che viene caricato nello spazio di processo dell'applicazione in fase di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-156">This is the component that loads into the process space of the application being analyzed.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-157">Questo componente, noto anche come il profiler "agente", implementa il [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[interfaccia ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3, e così via) di interfacce e utilizza il [ ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3, e così via) interfacce per raccogliere dati sull'applicazione analizzato e potenzialmente modificare alcuni aspetti del comportamento dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-157">This component, also known as the profiler "agent," implements the [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback Interface](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3,etc.) interfaces and consumes the [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3,etc.) interfaces to collect data about the analyzed application and potentially modify aspects of the application’s behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-158">Profiler dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-158">Profiler UI</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-159">Si tratta di un'applicazione desktop che interagisce con l'utente di profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-159">This is a desktop application that the profiler user interacts with.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-160">È responsabile per la visualizzazione di stato dell'applicazione all'utente e assegnare all'utente i mezzi per controllare il comportamento dell'applicazione analizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-160">It’s responsible for displaying application status to the user and giving the user the means to control the behavior of the analyzed application.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-161">Questo componente viene sempre eseguito nel proprio spazio di processo, separato da spazio di processo dell'applicazione profilata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-161">This component always runs in its own process space, separate from the process space of the application being profiled.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-162">L'interfaccia utente del Profiler possono fungere anche il "" del collegamento di trigger, ossia il processo che chiama il [ICLRProfiling:: AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) metodo, l'applicazione caricare la DLL del Profiler in questi casi in cui la DLL del profiler non analizzato caricare all'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-162">The Profiler UI can also act as the "attach trigger," which is the process that calls the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method, to cause the analyzed application to load the Profiler DLL in those cases where the profiler DLL did not load on startup.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="3a969-163">L'interfaccia utente del Profiler devono rimanere un'applicazione desktop di Windows, anche quando viene utilizzato per i report in un'applicazione Windows Store e di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-163">Your Profiler UI should remain a Windows desktop application, even when it is used to control and report on a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-164">Non è prevista la possibilità di creare un pacchetto e distribuire lo strumento di diagnostica in Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-164">Don’t expect to be able to package and ship your diagnostics tool in the Windows Store.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-165">Lo strumento deve eseguire operazioni che non è possibile eseguire applicazioni Windows Store e molti di questi elementi si trovano all'interno dell'interfaccia utente del Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-165">Your tool needs to do things that Windows Store apps cannot do, and many of those things reside inside your Profiler UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-166">In questo documento, il codice di esempio si presuppone che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-166">Throughout this document, the sample code assumes that:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-167">La DLL del Profiler viene scritto in C++, poiché deve essere una DLL nativa, in base ai requisiti dell'API di profilatura di CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-167">Your Profiler DLL is written in C++, because it must be a native DLL, as per the requirements of the CLR Profiling API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-168">L'interfaccia utente del Profiler viene scritto in c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-168">Your Profiler UI is written in C#.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-169">Non necessario, ma poiché non esistono requisiti relativi alla lingua per il processo dell'interfaccia utente del Profiler, perché non si seleziona una lingua che risulti semplice e rapido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-169">This isn’t necessary, but because there are no requirements on the language for your Profiler UI’s process, why not pick a language that’s concise and simple?</span></span>  
  
<a name="RT"></a>   
### <a name="windows-rt-devices"></a><span data-ttu-id="3a969-170">Dispositivi Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-170">Windows RT devices</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-171">I dispositivi Windows RT sono piuttosto bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-171">Windows RT devices are quite locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-172">I profiler di terze parti è semplicemente non possono essere caricati su questi dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-172">Third-party profilers simply cannot be loaded on such devices.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-173">Questo documento è incentrato sui PC con Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-173">This document focuses on Windows 8 PCs.</span></span>  
  
<a name="Consuming"></a>   
## <a name="consuming-windows-runtime-apis"></a><span data-ttu-id="3a969-174">Utilizzo di API di Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-174">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-175">In alcuni scenari descritti nelle sezioni seguenti, l'applicazione desktop dell'interfaccia utente del Profiler deve utilizzare alcune nuove APIs di Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-175">In a number of scenarios discussed in the following sections, your Profiler UI desktop application needs to consume some new Windows Runtime APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-176">È opportuno consultare la documentazione per capire le API di Windows Runtime possono essere utilizzate dalle applicazioni desktop, e se il comportamento è diverso quando viene chiamato da applicazioni desktop di Windows Store app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-176">You’ll want to consult the documentation to understand which Windows Runtime APIs can be used from desktop applications, and whether their behavior is different when called from desktop applications and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-177">Se l'interfaccia utente del Profiler viene scritto in codice gestito, saranno presenti pochi passaggi che è necessario per rendere l'utilizzo di tali facile APIs di Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-177">If your Profiler UI is written in managed code, there will be a few steps you’ll need to do to make consuming those Windows Runtime APIs easy.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-178">Vedere il [App desktop gestite e Windows Runtime](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-178">See the [Managed desktop apps and Windows Runtime](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) article for more information.</span></span>  
  
<a name="Loading"></a>   
## <a name="loading-the-profiler-dll"></a><span data-ttu-id="3a969-179">Il caricamento della DLL del Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-179">Loading the Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-180">In questa sezione viene descritto come l'interfaccia utente del Profiler causa l'app di Windows Store caricare la DLL del Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-180">This section describes how your Profiler UI causes the Windows Store app to load your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-181">Il codice illustrato in questa sezione appartiene nell'interfaccia utente di Profiler app desktop e pertanto comporta l'utilizzo dell'API di Windows che sono sicuri per le applicazioni desktop, ma non necessariamente sicuri per le applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-181">The code discussed in this section belongs in your Profiler UI desktop app, and therefore involves using Windows APIs that are safe for desktop apps but not necessarily safe for Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-182">L'interfaccia utente del Profiler può provocare la DLL del Profiler da caricare nello spazio di processo dell'applicazione in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-182">Your Profiler UI can cause your Profiler DLL to be loaded into the application’s process space in two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-183">All'avvio dell'applicazione, come controllato dalle variabili di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-183">At application startup, as controlled by environment variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-184">Per la connessione all'applicazione al termine dell'avvio chiamando il [ICLRProfiling:: AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-184">By attaching to the application after startup is complete by calling the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-185">Verrà recuperati uno dei problemi del primo avvio del caricamento e collegare caricamento della DLL del Profiler per funzionare correttamente con le applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-185">One of your first roadblocks will be getting startup-load and attach-load of your Profiler DLL to work properly with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-186">Entrambe le forme di caricamento condividono alcune considerazioni speciali, si inizierà con essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-186">Both forms of loading share some special considerations in common, so let’s start with them.</span></span>  
  
<a name="Common"></a>   
### <a name="common-considerations-for-startup-and-attach-loads"></a><span data-ttu-id="3a969-187">Considerazioni comuni per l'avvio di collegamento e carica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-187">Common considerations for startup and attach loads</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-188">**Firma la DLL del Profiler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-188">**Signing your Profiler DLL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-189">Quando Windows tenta di caricare la DLL del Profiler, verifica che la DLL del Profiler viene firmata in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-189">When Windows attempts to load your Profiler DLL, it verifies that your Profiler DLL is properly signed.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-190">In caso contrario, il caricamento non riesce per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-190">If not, the load fails by default.</span></span> <span data-ttu-id="3a969-191">Questo risultato può essere raggiunto in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-191">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-192">Verificare che la DLL del Profiler è firmata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-192">Ensure that your Profiler DLL is signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-193">Informare l'utente che è necessario installare una licenza per sviluppatori nel computer Windows 8 prima di utilizzare lo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-193">Tell your user that they must install a developer license on their Windows 8 machine before using your tool.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-194">Questo può essere eseguito automaticamente da Visual Studio o manualmente da un prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-194">This can be done automatically from Visual Studio or manually from a command prompt.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-195">Per ulteriori informazioni, vedere [ottenere una licenza per sviluppatori](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-195">For more information, see [Get a developer license](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-196">**Autorizzazioni del file system**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-196">**File system permissions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-197">App di Windows Store è necessario disporre dell'autorizzazione per caricare ed eseguire la DLL del Profiler dal percorso del file System in cui si trova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-197">The Windows Store app must have permission to load and execute your Profiler DLL from the location on the file system in which it resides.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-198">Per impostazione predefinita, non dispone di tale autorizzazione per la maggior parte delle directory di app di Windows Store e qualsiasi tentativo di caricare la DLL del Profiler non riuscito produce una voce nel registro eventi applicazioni di Windows che è simile alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-198">By default, the Windows Store app doesn’t have such permission on most directories, and any failed attempt to load your Profiler DLL will produce an entry in the Windows Application event log that looks something like this:</span></span>  
  
```Output  
NET Runtime version 4.0.30319.17929 - Loading profiler failed during CoCreateInstance.  Profiler CLSID: '{xxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}'.  HRESULT: 0x80070005.  Process ID (decimal): 4688.  Message ID: [0x2504].  
```  
  
 <span data-ttu-id="3a969-199">In genere, le applicazioni Windows Store sono consentite solo per accedere a un set limitato di percorsi sul disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-199">Generally, Windows Store apps are only allowed to access a limited set of locations on the disk.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-200">Ogni app di Windows Store è possibile accedere proprie cartelle di dati dell'applicazione, nonché alcune altre aree del file System per il quale vengono concesso tutte le app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-200">Each Windows Store app can access its own application data folders, as well as a few other areas in the file system for which all Windows Store apps are granted access.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-201">È consigliabile installare la DLL del Profiler e le relative dipendenze in qualsiasi posizione in programmi o programmi (x86), poiché tutte le app di Windows Store hanno autorizzazioni read ed execute presente per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-201">It's best to install your Profiler DLL and its dependencies somewhere under Program Files or Program Files (x86), because all Windows Store apps have read and execute permissions there by default.</span></span>  
  
<a name="Startup"></a>   
### <a name="startup-load"></a><span data-ttu-id="3a969-202">Caricamento di avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-202">Startup load</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-203">In genere, in un'applicazione desktop, l'interfaccia utente del Profiler viene richiesto un carico di avvio della DLL del Profiler l'inizializzazione di un blocco di ambiente contenente le variabili di ambiente richieste API di profilatura di CLR (ad esempio, `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, e `COR_PROFILER_PATH`), e quindi creare un nuovo processo con tale blocco di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-203">Typically, in a desktop app, your Profiler UI prompts a startup load of your Profiler DLL by initializing an environment block that contains the required CLR Profiling API environment variables (i.e., `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH`), and then creating a new process with that environment block.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-204">Lo stesso vale per applicazioni Windows Store, ma i meccanismi sono diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-204">The same holds true for Windows Store apps, but the mechanisms are different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-205">**Non vengono eseguiti con privilegi elevati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-205">**Don’t run elevated**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-206">Se elabora un tenta di distribuire app di Windows Store B di processo, un processo deve essere eseguita nel integrità medio livello, non a livello di integrità elevata (che è, non con privilegi elevato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-206">If Process A attempts to spawn Windows Store app Process B, Process A should be run at medium integrity level, not at high integrity level (that is, not elevated).</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-207">Ciò significa che l'interfaccia utente del Profiler deve essere in esecuzione a livello di integrità medium o che è necessario generare un altro processo desktop a livello di integrità medio per effettuare l'avvio dell'app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-207">This means that either your Profiler UI should be running at medium integrity level, or it must spawn another desktop process at medium integrity level to take care of launching the Windows Store app.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-208">**Scelta di un'applicazione Windows Store al profilo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-208">**Choosing a Windows Store App to profile**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-209">In primo luogo, è opportuno chiedere all'utente di profiler per avviare le app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-209">First, you’ll want to ask your profiler user which Windows Store app to launch.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-210">Per le app desktop, ad esempio permetterebbe di visualizzare una finestra di dialogo Sfoglia file e l'utente potrebbe individuare e selezionare un file .exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-210">For desktop apps, perhaps you’d show a file Browse dialog, and the user would find and select an .exe file.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-211">Ma le applicazioni Windows Store sono diverse e utilizzando una finestra di ricerca non ha senso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-211">But Windows Store apps are different, and using a Browse dialog doesn’t make sense.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-212">In alternativa, è preferibile indicare all'utente un elenco delle applicazioni Windows Store installate per l'utente può scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-212">Instead, it’s better to show the user a list of Windows Store apps installed for that user to select from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-213">È possibile utilizzare il [PackageManager classe](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) per generare questo elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-213">You can use the [PackageManager class](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) to generate this list.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-214">`PackageManager`è una classe di Windows Runtime che è disponibile per applicazioni desktop, ed è in realtà *solo* disponibili per le app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-214">`PackageManager` is a Windows Runtime class that is available to desktop apps, and in fact it is *only* available to desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-215">Nell'esempio seguente viene ode un ipotetico Profiler nell'interfaccia utente scritto come un'app desktop in c# yses il `PackageManager` per generare un elenco di App di Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-215">The following ode example from a hypothetical Profiler UI written as a desktop app in C# yses the `PackageManager` to generate a list of Windows apps:</span></span>  
  
```csharp  
string currentUserSID = WindowsIdentity.GetCurrent().User.ToString();  
IAppxFactory appxFactory = (IAppxFactory) new AppxFactory();  
PackageManager packageManager = new PackageManager();  
IEnumerable<Package> packages = packageManager.FindPackagesForUser(currentUserSID);  
```  
  
 <span data-ttu-id="3a969-216">**Specifica il blocco di ambiente personalizzato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-216">**Specifying the custom environment block**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-217">Una nuova interfaccia COM, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), consente di personalizzare il comportamento di esecuzione di un'applicazione Windows Store per semplificare alcune forme di diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-217">A new COM interface, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), allows you to customize the execution behavior of a Windows Store app to make some forms of diagnostics easier.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-218">Uno dei relativi metodi, [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), consente di passare un blocco di ambiente per l'applicazione Windows Store, quando viene avviata, insieme a altri effetti utili per la disabilitazione di sospensione di un processo automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-218">One of its methods, [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), lets you pass an environment block to the Windows Store app when it’s launched, along with other useful effects like disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-219">Il blocco di ambiente è importante perché è in cui è necessario specificare le variabili di ambiente (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, e `COR_PROFILER_PATH)`) utilizzata dal CLR per caricare la DLL del Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-219">The environment block is important because that’s where you need to specify the environment variables (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH)`) used by the CLR to load your Profiler DLL .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-220">Si consideri il frammento di codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-220">Consider the following code snippet:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, debuggerCommandLine,   
                                                                 (IntPtr)fixedEnvironmentPzz);  
```  
  
 <span data-ttu-id="3a969-221">Esistono un paio di elementi che è necessario predisporre correttamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-221">There are a couple of items you'll need to get right:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-222">`packageFullName`può essere determinato durante l'iterazione sui pacchetti e selezionandola `package.Id.FullName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-222">`packageFullName` can be determined while iterating over the packages and grabbing `package.Id.FullName`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-223">`debuggerCommandLine`è un po' più interessante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-223">`debuggerCommandLine` is a bit more interesting.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-224">Per passare il blocco di ambiente personalizzato per l'applicazione Windows Store, è necessario scrivere il propria, debugger fittizio semplicistico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-224">In order to pass the custom environment block to the Windows Store app, you need to write your own, simplistic dummy debugger.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-225">Genera Windows app di Windows Store è sospeso e quindi collega il debugger dall'avvio del debugger con una riga di comando, ad esempio in questo esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-225">Windows spawns the Windows Store app suspended and then attaches your debugger by launching your debugger with a command line like in this example:</span></span>  
  
    ```Output  
    MyDummyDebugger.exe -p 1336 -tid 1424  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="3a969-226">dove `-p 1336` significa 1336 ID di processo, l'applicazione Windows Store e `-tid 1424` significa 1424 ID Thread è il thread è sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-226">where `-p 1336` means the Windows Store app has Process ID 1336, and `-tid 1424` means Thread ID 1424 is the thread that is suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-227">Il debugger fittizio sarebbe analizzare ThreadID dalla riga di comando, riprendere il thread e uscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-227">Your dummy debugger would parse the ThreadID from the command-line, resume that thread, and then exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a969-228">Ecco alcuni esempi di codice C++ per eseguire questa operazione (assicurarsi di aggiungere il controllo degli errori!):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-228">Here’s some example C++ code to do this (be sure to add error checking!):</span></span>  
  
    ```cpp  
    int wmain(int argc, wchar_t* argv[])  
    {      
        // …  
        // Parse command line here  
        // …  
  
        HANDLE hThread = OpenThread(THREAD_SUSPEND_RESUME,   
                                                                  FALSE /* bInheritHandle */, nThreadID);  
        ResumeThread(hThread);  
        CloseHandle(hThread);  
        return 0;  
    }  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="3a969-229">È necessario distribuire questo debugger fittizio come parte dell'installazione dello strumento di diagnostica e quindi specificare il percorso per il debugger di `debuggerCommandLine` parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-229">You’ll need to deploy this dummy debugger as part of your diagnostics tool installation, and then specify the path to this debugger in the `debuggerCommandLine` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-230">**Avvio dell'app di Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-230">**Launching the Windows Store app**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-231">Infine è è arrivato il momento in cui avviare l'app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-231">The moment to launch the Windows Store app has finally arrived.</span></span> <span data-ttu-id="3a969-232">Se hai già già tentato personalmente questo, si può notare che [CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx) non come creare un processo di app Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-232">If you’ve already already tried doing this yourself, you may have noticed that [CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx) is not how you create a Windows Store app process.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-233">In alternativa, è necessario utilizzare il [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx) metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-233">Instead, you’ll need to use the [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-234">A tale scopo, è necessario ottenere l'ID modello App dell'app di Windows Store che sta avviando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-234">To do that, you’ll need to get the App User Model ID of the Windows Store app that you’re launching.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-235">E che pertanto che sarà necessario eseguire una piccola approfondire tramite il manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-235">And that means you’ll need to do a little digging through the manifest.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-236">Durante l'iterazione su pacchetti (vedere "Scelta di un Windows Store per profilo App" nel [carico avvio](#Startup) sezione precedente), sarà necessario ottenere il set di applicazioni contenute nel manifesto del pacchetto corrente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-236">While iterating over your packages (see "Choosing a Windows Store App to Profile" in the [Startup load](#Startup) section earlier), you’ll want to grab the set of applications contained in the current package’s manifest:</span></span>  
  
```csharp  
string manifestPath = package.InstalledLocation.Path + "\\AppxManifest.xml";  
  
AppxPackaging.IStream manifestStream;  
SHCreateStreamOnFileEx(  
                    manifestPath,  
                    0x00000040,     // STGM_READ | STGM_SHARE_DENY_NONE  
                    0,              // file creation attributes  
                    false,          // fCreate  
                    null,           // reserved  
                    out manifestStream);  
  
IAppxManifestReader manifestReader = appxFactory.CreateManifestReader(manifestStream);  
  
IAppxManifestApplicationsEnumerator appsEnum = manifestReader.GetApplications();  
```  
  
 <span data-ttu-id="3a969-237">Sì, un pacchetto può avere più applicazioni e ogni applicazione dispone di un proprio ID modello dell'applicazione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-237">Yes, one package can have multiple applications, and each application has its own Application User Model ID.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-238">Pertanto, è necessario chiedere all'utente l'applicazione al profilo e acquisire l'ID modello utente dell'applicazione da quell'applicazione particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-238">So you’ll want to ask your user which application to profile, and grab the Application User Model ID from that particular application:</span></span>  
  
```csharp  
while (appsEnum.GetHasCurrent() != 0)  
{  
    IAppxManifestApplication app = appsEnum.GetCurrent();  
    string appUserModelId = app.GetAppUserModelId();  
…  
```  
  
 <span data-ttu-id="3a969-239">Infine, è ora è necessario avviare l'app di Windows Store:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-239">Finally, you now have what you need to launch the Windows Store app:</span></span>  
  
```csharp  
IApplicationActivationManager appActivationMgr = new ApplicationActivationManager();  
appActivationMgr.ActivateApplication(appUserModelId, appArgs, ACTIVATEOPTIONS.AO_NONE, out pid);  
```  
  
 <span data-ttu-id="3a969-240">**Ricordarsi di chiamare DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-240">**Remember to call DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-241">Durante la chiamata [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), apportate una promessa che verrebbe pulizia dopo l'esecuzione chiamando il [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) metodo, pertanto assicurarsi di eseguire che quando la sessione di profilatura è posizionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-241">When you called [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), you made a promise that you would clean up after yourself by calling the [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) method, so be sure to do that when the profiling session is over.</span></span>  
  
<a name="Attach"></a>   
### <a name="attach-load"></a><span data-ttu-id="3a969-242">Collegamento di carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-242">Attach load</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-243">Quando l'interfaccia utente di Profiler desidera collegare la DLL del Profiler a un'applicazione che ha già avviato, Usa [ICLRProfiling:: AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-243">When your Profiler UI wants to attach its Profiler DLL to an application that has already started running, it uses [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-244">Ciò vale anche con le applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-244">The same holds true with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-245">Ma oltre alle considerazioni comuni elencate in precedenza, assicurarsi che l'applicazione di destinazione Windows Store non viene sospesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-245">But in addition to the common considerations listed earlier, make sure the that the target Windows Store app is not suspended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-246">**EnableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-246">**EnableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-247">Come con carico di avvio, chiamare il [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-247">As with startup load, call the [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-248">Non è necessario per il passaggio di un blocco di ambiente, ma è necessaria una delle altre funzionalità: la disabilitazione di sospensione di un processo automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-248">You don’t need it for passing an environment block, but you need one of its other features: disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-249">In caso contrario, quando si chiama l'interfaccia utente di Profiler [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), l'app di Windows Store di destinazione può essere sospesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-249">Otherwise, when your Profiler UI calls [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), the target Windows Store app may be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-250">In effetti, questo problema se l'utente interagisce ora con l'interfaccia utente del Profiler e l'applicazione Windows Store non è attivo in una delle schermate dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-250">In fact, this is likely if the user is now interacting with your Profiler UI, and the Windows Store app is not active on any of the user’s screens.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-251">Se Windows Store app è sospesa, non sarà in grado di rispondere a uno di segnale che CLR inviati da collegare la DLL del Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-251">And if the Windows Store app is suspended, it won’t be able to respond to any signal that the CLR sends to it to attach your Profiler DLL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-252">Pertanto è opportuno procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-252">So you’ll want to do something like this:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, null /* debuggerCommandLine */,   
                                                                 IntPtr.Zero /* environment */);  
```  
  
 <span data-ttu-id="3a969-253">Questa è la stessa chiamata che renderebbe nel caso di carico di avvio, ad eccezione del fatto che non si specifica una riga di comando del debugger o un blocco di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-253">This is the same call you’d make for the startup load case, except you don’t specify a debugger command line or an environment block.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-254">**DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-254">**DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-255">Come sempre, non dimenticare di chiamare [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) quando viene completata la sessione di profilatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-255">As always, don’t forget to call [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) when your profiling session is completed.</span></span>  
  
<a name="Running"></a>   
## <a name="running-inside-the-windows-store-app"></a><span data-ttu-id="3a969-256">In esecuzione all'interno dell'app di Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-256">Running inside the Windows Store app</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-257">Pertanto l'applicazione Windows Store è infine caricato la DLL del Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-257">So the Windows Store app has finally loaded your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-258">Ora la DLL del Profiler deve essere invece come da riprodurre le diverse regole richieste da applicazioni Windows Store, tra cui sono consentite le API e come eseguire con autorizzazioni limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-258">Now your Profiler DLL must be taught how to play by the different rules required by Windows Store apps, including which APIs are allowable and how to run with reduced permissions.</span></span>  
  
<a name="APIs"></a>   
### <a name="stick-to-the-windows-store-app-apis"></a><span data-ttu-id="3a969-259">Utilizzare le API di app Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-259">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-260">Durante la visualizzazione delle API di Windows, si noterà che tutte le API è documentata come applicabili alle App desktop, applicazioni Windows Store o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-260">As you browse the Windows API, you’ll notice that every API is documented as being applicable to desktop apps, Windows Store apps, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-261">Ad esempio, il **requisiti** sezione della documentazione per il [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) funzione indica che la funzione riguarda solo le app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-261">For example, the **Requirements** section of the documentation for the [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) function indicates that the function applies to desktop apps only.</span></span> <span data-ttu-id="3a969-262">Al contrario, il [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx) funzione è disponibile per applicazioni desktop e applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-262">In contrast, the [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx) function is available for both desktop apps and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-263">Quando si sviluppa la DLL del Profiler, considerato come se si tratta di un'applicazione Windows Store e utilizzare solo API documentato come disponibile per applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-263">When developing your Profiler DLL, treat it as if it’s a Windows Store app and only use APIs that are documented as available to Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-264">Analizzare le dipendenze (ad esempio, è possibile eseguire `link /dump /imports` contro la DLL del Profiler da controllare), quindi cercare la documentazione per vedere quali le dipendenze sono ok e che non sono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-264">Analyze your dependencies (for example, you can run `link /dump /imports` against your Profiler DLL to audit), and then search the docs to see which of your dependencies are ok and which aren’t.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-265">Nella maggior parte dei casi, le violazioni possono essere risolto semplicemente sostituendoli con un formato più recente dell'API che è documentato come sicuro (ad esempio, sostituendo [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) con [ InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-265">In most cases, your violations can be fixed by simply replacing them with a newer form of the API that is documented as safe (for example, replacing [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) with [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-266">È possibile notare che la DLL del Profiler chiama alcune API che riguardano solo le applicazioni desktop e ancora sembrano funzionare anche quando la DLL del Profiler viene caricata all'interno di un'applicazione Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-266">You might notice that your Profiler DLL calls some APIs that apply to desktop apps only, and yet they seem to work even when your Profiler DLL is loaded inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-267">Tenere presente che è rischiosa usare qualsiasi API non documentate per l'uso con applicazioni di Windows Store nella DLL del Profiler quando caricato in un processo di app Windows Store:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-267">Be aware that it’s risky to use any API not documented for use with Windows Store apps in your Profiler DLL when loaded into a Windows Store app process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-268">Tali API non sono garantiti per funzionare quando viene chiamato nel contesto univoco che le app di Windows Store eseguite in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-268">Such APIs are not guaranteed to work when called in the unique context that Windows Store apps run in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-269">Tali API potrebbero non funzionare in modo coerente quando chiamato dall'interno di diversi processi di app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-269">Such APIs might not work consistently when called from within different Windows Store app processes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-270">Tali API sembrano funzionare dalle applicazioni Windows Store nella versione corrente di Windows, ma possono essere interrotte o nelle versioni future di Windows, è possibile disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-270">Such APIs might seem to work fine from Windows Store apps in the current version of Windows, but may break or be disabled in future releases of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-271">Il Consiglio migliore consiste nel risolvere tutte le violazioni ed evitare il rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-271">The best advice is to fix all your violations and avoid the risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-272">Si potrebbe scoprire che è assolutamente non senza un'API specifica e non è possibile trovare una sostituzione adatto per applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-272">You might find that you absolutely cannot do without a particular API and cannot find a replacement suitable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-273">In tal caso, almeno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-273">In such a case, at a minimum:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-274">Test, test, test daylights la vita fuori l'utilizzo di tale API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-274">Test, test, test the living daylights out of your usage of that API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-275">Comprendere che l'API potrebbe interrompere improvvisamente o scomparire se chiamato all'interno di Windows Store apps nelle versioni future di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-275">Understand that the API might suddenly break or disappear if called from inside Windows Store apps in future releases of Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-276">Questo non verrà considerato un problema di compatibilità da Microsoft e supportano l'utilizzo di esso non sarà una priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-276">This won’t be considered a compatibility concern by Microsoft, and supporting your usage of it will not be a priority.</span></span>  
  
<a name="Permissions"></a>   
### <a name="reduced-permissions"></a><span data-ttu-id="3a969-277">Autorizzazioni ridotte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-277">Reduced permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-278">Rientra nell'ambito di questo argomento per elencare tutti i modi in cui le autorizzazioni delle app di Windows Store sono diversi dalle applicazioni desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-278">It’s outside the scope of this topic to list all the ways that Windows Store app permissions differ from desktop apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-279">Ma sicuramente il comportamento sarà diverso ogni volta che la DLL del Profiler (quando caricati in un'applicazione Windows Store rispetto a un'applicazione desktop) tenta di accedere alle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-279">But certainly the behavior will be different every time your Profiler DLL (when loaded into a Windows Store app as compared to a desktop app) tries to access any resources.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-280">Il file system è l'esempio più comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-280">The file system is the most common example.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-281">Sono disponibili ma alcuni inserisce nel disco che possa accedere a un'applicazione Windows Store specificata (vedere [accesso e le autorizzazioni del File (app di Windows Runtime](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), e la DLL del Profiler saranno con le stesse restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-281">There are but a few places on disk that a given Windows Store app is allowed to access (see [File access and permissions (Windows Runtime apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), and your Profiler DLL will be under the same restrictions.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-282">Testare accuratamente il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-282">Test your code thoroughly.</span></span>  
  
<a name="Interprocess"></a>   
### <a name="inter-process-communication"></a><span data-ttu-id="3a969-283">Comunicazione interprocesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-283">Inter-process communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-284">Come illustrato nel diagramma all'inizio di questo documento, la DLL del Profiler (caricata nello spazio di processo di app Windows Store) sarà probabilmente necessario comunicare con il Profiler dell'interfaccia utente (in esecuzione in uno spazio di processo dell'applicazione desktop) tramite i propri processi tra personalizzato canale di comunicazione (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-284">As shown in the diagram at the beginning of this paper, your Profiler DLL (loaded into the Windows Store app process space) will likely need to communicate with your Profiler UI (running in a separate desktop app process space) through your own custom inter-process communication (IPC) channel.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-285">L'interfaccia utente di Profiler invia i segnali della DLL del Profiler per modificarne il comportamento e la DLL del Profiler invia i dati da app di Windows Store analizzati all'interfaccia utente di Profiler per post-elaborazione e la visualizzazione per l'utente del profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-285">The Profiler UI sends signals to the Profiler DLL to modify its behavior, and the Profiler DLL sends data from the analyzed Windows Store app back to the Profiler UI for post-processing and displaying to the profiler user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-286">La maggior parte dei profiler necessario in questo modo, ma le scelte effettuate per meccanismi IPC sono più limitate quando la DLL del Profiler viene caricata in un'applicazione Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-286">Most profilers need to work this way, but your choices for IPC mechanisms are more limited when your Profiler DLL is loaded into a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-287">Ad esempio, named pipe non sono parte dell'app Store di Windows SDK, pertanto non possono essere utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-287">For example, named pipes are not part of the Windows Store app SDK, so you cannot use them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-288">Ma naturalmente, i file sono ancora in, sebbene in modo più limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-288">But of course, files are still in, albeit in a more limited fashion.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-289">Sono disponibili anche gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-289">Events are also available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-290">**La comunicazione tramite file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-290">**Communicating via files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-291">La maggior parte dei dati probabilmente dovrà trascorrere tra l'interfaccia utente di Profiler e la DLL del Profiler tramite file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-291">Most of your data will likely pass between the Profiler DLL and Profiler UI via files.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-292">La chiave è per selezionare un percorso del file che la DLL del Profiler (nel contesto di un'applicazione Windows Store) e l'interfaccia utente del Profiler di lettura e accesso in scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-292">The key is to pick a file location that both your Profiler DLL (in the context of a Windows Store app) and Profiler UI have read and write access to.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-293">Ad esempio, il percorso della cartella temporanea è un percorso a cui la DLL del Profiler e l'interfaccia utente di Profiler possono accedere, ma nessun altro pacchetto di app di Windows Store può accedere (proteggerle così tutte le informazioni a cui che si accede da altri pacchetti di app Windows Store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-293">For example, the Temporary Folder path is a location that both your Profiler DLL and Profiler UI can access, but no other Windows Store app package can access (thus shielding any information you log from other Windows Store app packages).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-294">Il Profiler dell'interfaccia utente e le DLL del Profiler può individuare il percorso in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-294">Both your Profiler UI and Profiler DLL can determine this path independently.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-295">L'interfaccia utente del Profiler, quando si scorre tutti i pacchetti installati per l'utente corrente (vedere il codice di esempio precedente), ottiene l'accesso per il `PackageId` (classe), da cui il percorso della cartella temporanea può essere derivato con codice simile a questo frammento di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-295">Your Profiler UI, when it iterates through all packages installed for the current user (see the sample code earlier), gets access to the `PackageId` class, from which the Temporary Folder path can be derived with code similar to this snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-296">Come sempre, controllo degli errori viene omesso per ragioni di brevità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-296">(As always, error checking is omitted for brevity.)</span></span>  
  
```csharp  
// C# code for the Profiler UI.  
ApplicationData appData =  
    ApplicationDataManager.CreateForPackageFamily(  
        packageId.FamilyName);  
  
tempDir = appData.TemporaryFolder.Path;  
```  
  
 <span data-ttu-id="3a969-297">Nel frattempo, la DLL del Profiler può eseguire fondamentalmente la stessa operazione, anche se può più accedere in modo semplice il [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) classe utilizzando il [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-297">Meanwhile, your Profiler DLL can do basically the same thing, though it can more easily get to the [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) class by using the [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-298">**Comunicando tramite gli eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-298">**Communicating via events**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-299">Se si desidera la semantica di segnalazione semplice tra l'interfaccia utente di Profiler e DLL del Profiler, è possibile utilizzare gli eventi all'interno di Windows Store, nonché App desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-299">If you want simple signaling semantics between your Profiler UI and Profiler DLL, you can use events inside Windows Store apps as well as desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-300">Dalla DLL di Profiler, è possibile chiamare semplicemente il [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx) funzione per creare un evento denominato con il nome desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-300">From your Profiler DLL, you can simply call the [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx) function to create a named event with any name you like.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-301">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-301">For example:</span></span>  
  
```cpp  
// Profiler DLL in Windows Store app (C++).  
CreateEventEx(   
    NULL,  // Not inherited  
    "MyNamedEvent"  
    CREATE_EVENT_MANUAL_RESET, /* explicit ResetEvent() required; leave initial state unsignaled */  
    EVENT_ALL_ACCESS);  
```  
  
 <span data-ttu-id="3a969-302">L'interfaccia utente del Profiler deve quindi trovare tale evento denominato nello spazio dei nomi dell'app Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-302">Your Profiler UI then needs to find that named event under the Windows Store app’s namespace.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-303">Ad esempio, è possibile chiamare l'interfaccia utente di Profiler [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx), specificando il nome dell'evento come</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-303">For example, your Profiler UI could call [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx), specifying the event name as</span></span>  
  
 `AppContainerNamedObjects\<acSid>\MyNamedEvent`  
  
 <span data-ttu-id="3a969-304">`<acSid>`è il SID di AppContainer dell'app Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-304">`<acSid>` is the Windows Store app’s AppContainer SID.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-305">Una sezione precedente di questo argomento viene illustrato come scorrere i pacchetti installati per l'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-305">An earlier section of this topic showed how to iterate over the packages installed for the current user.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-306">Da tale codice di esempio, è possibile ottenere il valore di packageId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-306">From that sample code, you can obtain the packageId.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-307">E da packageId, è possibile ottenere il `<acSid>` con un codice simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-307">And from the packageId, you can obtain the `<acSid>` with code similar to the following:</span></span>  
  
```csharp  
IntPtr acPSID;  
DeriveAppContainerSidFromAppContainerName(packageId.FamilyName, out acPSID);  
  
string acSid;  
ConvertSidToStringSid(acPSID, out acSid);  
  
string acDir;  
GetAppContainerFolderPath(acSid, out acDir);  
```  
  
<a name="Shutdown"></a>   
### <a name="no-shutdown-notifications"></a><span data-ttu-id="3a969-308">Nessuna notifica di arresto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-308">No shutdown notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-309">Quando viene eseguito in un'applicazione Windows Store, la DLL del Profiler non devono basarsi su uno [ICorProfilerCallback:: Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) o addirittura [DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (con `DLL_PROCESS_DETACH`) viene chiamato per notificare la DLL del Profiler che l'applicazione Windows Store verrà chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-309">When running inside a Windows Store app, your Profiler DLL should not rely on either [ICorProfilerCallback::Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) or even [DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (with `DLL_PROCESS_DETACH`) being called to notify your Profiler DLL that the Windows Store app is exiting.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-310">Infatti, si dovrebbero che mai essere chiamati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-310">In fact, you should expect they will never be called.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-311">In passato, tutte le DLL del Profiler hanno utilizzato tali notifiche come utili per cancellare le cache su disco, chiudere i file, inviare notifiche dell'interfaccia utente di Profiler e così via.  Tuttavia, la DLL del Profiler dovrà pertanto essere organizzati in modo leggermente diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-311">Historically, many Profiler DLLs have used those notifications as convenient places to flush caches to disk, close files, send notifications back to the Profiler UI, etc.  But now your Profiler DLL needs to be organized a little differently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-312">La DLL del Profiler deve essere la registrazione delle informazioni durante la sua esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-312">Your Profiler DLL should be logging information as it goes.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-313">Per motivi di prestazioni, si desidera raggruppare le informazioni in memoria e lo scarica su disco man mano che aumenta il batch di dimensioni oltre una determinata soglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-313">For performance reasons, you may want to batch information in memory and flush it to disk as the batch grows in size past some threshold.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-314">Ma si supponga che tutte le informazioni non ancora scaricate su disco possono andare perdute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-314">But assume that any information not yet flushed to disk can be lost.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-315">In altri termini, è opportuno selezionare la soglia in modo appropriato e che l'interfaccia utente del Profiler deve essere finalizzato per gestire informazioni incomplete scritte tramite la DLL del Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-315">This means you’ll want to pick your threshold wisely, and that your Profiler UI needs to be hardened to deal with incomplete information written by the Profiler DLL.</span></span>  
  
<a name="Metadata"></a>   
## <a name="windows-runtime-metadata-files"></a><span data-ttu-id="3a969-316">File di metadati Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-316">Windows Runtime metadata files</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-317">È nei metadati di Windows Runtime (WinMD) sono file all'esterno dell'ambito di questo documento descritte in dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-317">It is outside the scope of this document to go into detail on what Windows Runtime metadata (WinMD) files are.</span></span>    <span data-ttu-id="3a969-318">In questa sezione è limitata a reazioni delle API di profilatura di CLR quando vengono caricati i file WinMD da app di Windows Store, che l'analisi della DLL del Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-318">This section is limited to how the CLR Profiling API reacts when WinMD files are loaded by the Windows Store app your Profiler DLL is analyzing.</span></span>  
  
<a name="WMDs"></a>   
### <a name="managed-and-non-managed-winmds"></a><span data-ttu-id="3a969-319">File Winmd gestita e non gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-319">Managed and non-managed WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-320">Se uno sviluppatore utilizza Visual Studio per creare un nuovo progetto di componente Windows Runtime, una compilazione del progetto produce un file WinMD che descrive i metadati (le descrizioni dei tipi di classi, interfacce, e così via) creati dallo sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-320">If a developer uses Visual Studio to create a new Windows Runtime Component project, a build of that project produces a WinMD file that describes the metadata (the type descriptions of classes, interfaces, etc.) authored by the developer.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-321">Se questo progetto è un progetto in linguaggio gestito scritto in c# o VB, tale file WinMD contiene inoltre l'implementazione di tali tipi (Ciò significa che contiene IL compilati dal codice sorgente dello sviluppatore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-321">If this project is a managed language project written in C# or VB, that same WinMD file also contains the implementation of those types (meaning that it contains all the IL compiled from the developer’s source code).</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-322">Tali file sono noti come file WinMD gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-322">Such files are known as managed WinMD files.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-323">Si tratta interessanti che contengono i metadati di Windows Runtime sia l'implementazione sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-323">They're interesting in that they contain both Windows Runtime metadata and the underlying implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-324">Al contrario, se uno sviluppatore crea un progetto di componente Windows Runtime per C++, una compilazione del progetto produce un file WinMD che contiene solo i metadati e l'implementazione viene compilato in una DLL nativa separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-324">In contrast, if a developer creates a Windows Runtime Component project for C++, a build of that project produces a WinMD file that contains only metadata, and the implementation is compiled into a separate native DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-325">Analogamente, i file WinMD forniti in Windows SDK contengono solo metadati, con l'implementazione compilata in DLL native distinte che fanno parte di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-325">Similarly, the WinMD files that ship in the Windows SDK contain only metadata, with the implementation compiled into separate native DLLs that ship as part of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-326">Le informazioni seguenti si applicano a entrambi gestiti Winmd, che contengono i metadati e l'implementazione, e per i file Winmd non gestito, che contengono solo metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-326">The information below applies to both managed WinMDs, which contain metadata and implementation, and to non-managed WinMDs, which contain only metadata.</span></span>  
  
<a name="CLRModules"></a>   
### <a name="winmd-files-look-like-clr-modules"></a><span data-ttu-id="3a969-327">I file WinMD simile a moduli CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-327">WinMD files look like CLR modules</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-328">Per quanto riguarda il CLR, tutti i file WinMD sono moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-328">As far as the CLR is concerned, all WinMD files are modules.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-329">L'API di profilatura di CLR indica pertanto la DLL del Profiler durante il caricamento di file WinMD e le loro ModuleID, esattamente come per altri moduli gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-329">The CLR Profiling API therefore tells your Profiler DLL when WinMD files load and what their ModuleIDs are, in the same way as for other managed modules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-330">La DLL del Profiler possono distinguere i file WinMD da altri moduli chiamando il [ICorProfilerInfo3:: Getmoduleinfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) metodo ed esaminare il `pdwModuleFlags` parametro per l'output di [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_ RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) flag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-330">Your Profiler DLL can distinguish WinMD files from other modules by calling the [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) method and inspecting the `pdwModuleFlags` output parameter for the [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) flag.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-331">(Si è impostato solo se ModuleID rappresenta un WinMD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-331">(It’s set if and only if the ModuleID represents a WinMD.)</span></span>  
  
<a name="Reading"></a>   
### <a name="reading-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="3a969-332">Lettura dei metadati dal file Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-332">Reading metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-333">I file WinMD, ad esempio moduli normali, contengono i metadati che possono essere letti tramite la [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-333">WinMD files, like regular modules, contain metadata that can be read via the [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-334">Tuttavia, CLR esegue il mapping di tipi Windows Runtime a tipi .NET Framework durante la lettura di file WinMD in modo che gli sviluppatori che la programmazione in codice gestito e utilizzano il file WinMD possono avere un'esperienza di programmazione più naturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-334">However, the CLR maps Windows Runtime types to .NET Framework types when it reads WinMD files so that developers who program in managed code and consume the WinMD file can have a more natural programming experience.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-335">Per alcuni esempi di questi mapping, vedere [.NET Framework il supporto per applicazioni Windows Store e Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-335">For some examples of these mappings, see [.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-336">Pertanto, la visualizzazione il profiler riceverà quando vengono utilizzate le API dei metadati: la visualizzazione non elaborata di Windows Runtime o la visualizzazione di .NET Framework mappata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-336">So which view will your profiler get when it uses the metadata APIs: the raw Windows Runtime view, or the mapped .NET Framework view?</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-337">La risposta: all'utente è attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-337">The answer: it’s up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-338">Quando si chiama il [ICorProfilerInfo:: GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) metodo su un WinMD per ottenere un'interfaccia di metadati, ad esempio [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md), è possibile scegliere di impostare [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md)nel `dwOpenFlags` parametro per disattivare questo mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-338">When you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method on a WinMD to obtain a metadata interface, such as [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md),  you can choose to set [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter to turn off this mapping.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-339">In caso contrario, verrà abilitato il mapping per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-339">Otherwise, by default, the mapping will be enabled.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-340">In genere, un profiler manterrà il mapping abilitato, in modo che le stringhe che consente di ottenere la DLL del Profiler dai metadati WinMD (ad esempio, i nomi dei tipi) avrà un aspetto familiare e naturale per l'utente del profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-340">Typically, a profiler will keep the mapping enabled, so that the strings that the Profiler DLL obtains from the WinMD metadata (for example, names of types) will look familiar and natural to the profiler user.</span></span>  
  
<a name="Modifying"></a>   
### <a name="modifying-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="3a969-341">La modifica dei metadati dal file Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-341">Modifying metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-342">Non è supportata la modifica dei metadati nel file Winmd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-342">Modifying metadata in WinMDs is not supported.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-343">Se si chiama il [ICorProfilerInfo:: GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) metodo per un WinMD file e specificare [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) nel `dwOpenFlags` parametro o richiedere un'interfaccia di metadati modificabile, ad esempio [ IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-343">If you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method for a WinMD file and specify [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter or ask for a writeable metadata interface such as [IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) will fail.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-344">Si tratta di particolare importanza per la riscrittura IL profiler, che è necessario modificare i metadati per supportare la strumentazione (ad esempio, per aggiungere nuovi metodi o AssemblyRef).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-344">This is of particular importance to IL-rewriting profilers, which need to modify metadata to support their instrumentation (for example, to add AssemblyRefs or new methods).</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-345">È consigliabile controllare per [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) innanzitutto (come descritto nella sezione precedente) e consiglia di non porre per interfacce di metadati scrivibile in tali moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-345">So you should check for [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) first (as discussed in the previous section) and refrain from asking for writeable metadata interfaces on such modules.</span></span>  
  
<a name="Resolving"></a>   
### <a name="resolving-assembly-references-with-winmds"></a><span data-ttu-id="3a969-346">Risoluzione dei riferimenti agli assembly con Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-346">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-347">Molti profiler necessario risolvere i riferimenti ai metadati manualmente per facilitare il controllo di tipo o di strumentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-347">Many profilers need to resolve metadata references manually to aid with instrumentation or type inspection.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-348">I profiler di questo tipo è necessario essere a conoscenza di come CLR risolve i riferimenti agli assembly che fanno riferimento al file. Winmd, poiché tali riferimenti vengono risolti in modo completamente diverso rispetto a riferimenti ad assembly standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-348">Such profilers need to be aware of how the CLR resolves assembly references that point to WinMDs, because those references are resolved in a completely different way than standard assembly references.</span></span>  
  
<a name="Profilers"></a>   
## <a name="memory-profilers"></a><span data-ttu-id="3a969-349">Profiler di memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-349">Memory profilers</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-350">Il garbage collector e l'heap gestito non sono fondamentalmente diversi in un'applicazione Windows Store e app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-350">The garbage collector and managed heap are not fundamentally different in a Windows Store app and a desktop app.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-351">Esistono tuttavia alcune piccole differenze che è necessario tenere in considerazione gli autori del profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-351">However, there are some subtle differences that profiler authors need to be aware of.</span></span>  
  
<a name="ForceGC"></a>   
### <a name="forcegc-creates-a-managed-thread"></a><span data-ttu-id="3a969-352">ForceGC crea un thread gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-352">ForceGC creates a managed thread</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-353">Quando si esegue la profilatura della memoria, la DLL del Profiler crea in genere un thread separato da utilizzare per chiamare il [metodo ForceGC](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-353">When doing memory profiling, your Profiler DLL typically creates a separate thread from which to call the [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) method.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-354">Questo è un concetto nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-354">This is nothing new.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-355">Ma quali potrebbero essere sorprendente è che l'azione di operazioni di una garbage collection all'interno di un'applicazione Windows Store può trasformare il thread in un thread gestito (ad esempio, un API ThreadID di profilatura verrà creato per tale thread).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-355">But what might be surprising is that the act of doing a garbage collection inside a Windows Store app may transform your thread into a managed thread (for example, a Profiling API ThreadID will be created for that thread).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-356">Per comprendere le conseguenze di questo, è importante comprendere le differenze tra le chiamate sincrone e asincrone, come definito dall'API di profilatura di CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-356">To understand the consequences of this, it’s important to understand the differences between synchronous and asynchronous calls as defined by the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="3a969-357">Si noti che questo è molto diverso dal concetto di chiamate asincrone in applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-357">Note that this is very different from the concept of asynchronous calls in Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-358">Vedere il blog post [motivo per cui abbiamo CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-358">See the blog post [Why we have CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-359">Il punto rilevante è che le chiamate effettuate su thread creati per il profiler sono sempre considerate sincrone, anche se tali chiamate vengono eseguite all'esterno di un'implementazione di una delle DLL del Profiler [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-359">The relevant point is that calls made on threads created by your profiler are always considered synchronous, even if those calls are made from outside an implementation of one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-360">Almeno, utilizzata per il caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-360">At least, that used to be the case.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-361">Ora che CLR ha disattivato il thread del profiler in un thread gestito a causa la chiamata a [metodo ForceGC](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), thread non è più considerato thread del profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-361">Now that the CLR has turned your profiler’s thread into a managed thread because of your call to [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), that thread is no longer considered your profiler’s thread.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-362">Di conseguenza, una definizione più rigorose di cosa qualifica sincrone per il thread è applicato CLR, vale a dire che una chiamata deve provenire da all'interno di una delle DLL del Profiler [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) metodi per qualificare sincrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-362">As such, the CLR enforces a more stringent definition of what qualifies as synchronous for that thread—namely that a call must originate from inside one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods to qualify as synchronous.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-363">Cosa significa in pratica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-363">What does this mean in practice?</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-364">La maggior parte delle [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) metodi sono solo sicuri da chiamare in modo sincrono e immediatamente avrà esito negativo in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-364">Most [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) methods are only safe to be called synchronously, and will immediately fail otherwise.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-365">Pertanto, se la DLL del Profiler riutilizza il [ForceGC (metodo)](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread per le altre chiamate in genere eseguita sul thread creato profiler (ad esempio, per [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), o [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), che si intende problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-365">So if your Profiler DLL reuses your [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread for other calls typically made on profiler-created threads (for example, to [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), or [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), you’re going to have trouble.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-366">Anche una funzione asincrona safe, ad esempio [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) ha regole speciali quando viene chiamato dal thread gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-366">Even an asynchronous-safe function such as [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) has special rules when called from managed threads.</span></span> <span data-ttu-id="3a969-367">(Vedere il blog post [analisi dello stack del Profiler: nozioni di base e oltre](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) per ulteriori informazioni.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-367">(See the blog post [Profiler stack walking: Basics and beyond](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) for more information.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-368">Pertanto, è consigliabile che qualsiasi thread che crea la DLL del Profiler per chiamare [metodo ForceGC](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) deve essere utilizzato *solo* allo scopo di attivazione di cataloghi globali e quindi risponde ai callback GC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-368">Therefore, we recommend that any thread your Profiler DLL creates to call [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) should be used *only* for the purpose of triggering GCs and then responding to the GC callbacks.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-369">Non deve chiamare l'API di profilatura per eseguire altre attività come stack di campionamento o la disconnessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-369">It should not call into the Profiling API to perform other tasks like stack sampling or detaching.</span></span>  
  
<a name="WeakTable"></a>   
### <a name="conditionalweaktablereferences"></a><span data-ttu-id="3a969-370">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-370">ConditionalWeakTableReferences</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-371">A partire da .NET Framework 4.5, è un nuovo callback GC [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), che consente il profiler informazioni più complete sui *handle dipendenti*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-371">Starting with the .NET Framework 4.5, there is a new GC callback, [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), which gives the profiler more complete information about *dependent handles*.</span></span> <span data-ttu-id="3a969-372">I punti di controllo in modo efficace come aggiungere un riferimento da un oggetto di origine a un oggetto di destinazione ai fini della gestione della durata di Garbage Collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-372">These handles effectively add a reference from a source object to a target object for the purpose of GC lifetime management.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-373">Handle dipendenti sono novità e gli sviluppatori che programmano in codice gestito sono stato possibile creare i propri handle dipendenti utilizzando il <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> classe anche prima di Windows 8 e .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-373">Dependent handles are nothing new, and developers who program in managed code have been able to create their own dependent handles by using the <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> class even before Windows 8 and the .NET Framework 4.5.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-374">Tuttavia, App XAML Windows Store gestite eseguite un uso massiccio di handle dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-374">However, managed XAML Windows Store apps now make heavy use of dependent handles.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-375">In particolare, Common Language Runtime li utilizza per facilitare la gestione di cicli di riferimento tra gli oggetti gestiti e oggetti di Windows Runtime non gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-375">In particular, the CLR uses them to aid with managing reference cycles between managed objects and unmanaged Windows Runtime objects.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-376">Ciò significa che è più importante che per i profiler di memoria essere informati su questi handle dipendenti in modo che possono essere visualizzati insieme al resto dei bordi del grafico di heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-376">This means that it’s more important now than ever for memory profilers to be informed of these dependent handles so that they can be visualized along with the rest of the edges in the heap graph.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-377">Utilizzare la DLL del Profiler [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), e [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) insieme per formare una visione completa del grafico di heap .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-377">Your Profiler DLL should use [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), and [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) together to form a complete view of the heap graph.</span></span>  
  
<a name="Conclusion"></a>   
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="3a969-378">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-378">Conclusion</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-379">È possibile utilizzare l'API di profilatura di CLR per analizzare il codice gestito in esecuzione all'interno di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-379">It is possible to use the CLR Profiling API to analyze managed code running inside Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-380">In effetti, è possibile richiedere un profiler esistente che si sta sviluppando e apportare alcune modifiche specifiche in modo che possono avere come destinazione di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-380">In fact, you can take an existing profiler that you’re developing and make some specific changes so that it can target Windows Store apps.</span></span>   <span data-ttu-id="3a969-381">L'interfaccia utente del Profiler deve utilizzare le nuove API per attivare l'app di Windows Store in modalità di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-381">Your Profiler UI should use the new APIs for activating the Windows Store app in debugging mode.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-382">Assicurarsi che la DLL del Profiler utilizza solo le API applicabile per applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-382">Make sure that your Profiler DLL consumes only those APIs applicable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-383">Il meccanismo di comunicazione tra la DLL del Profiler e l'interfaccia utente di Profiler deve essere scritti con le restrizioni dell'API app Windows Store in considerazione e compatibile con le autorizzazioni limitate in atto per applicazioni Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-383">The communication mechanism between your Profiler DLL and Profiler UI should be written with the Windows Store app API restrictions in mind and with awareness of the restricted permissions in place for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="3a969-384">La DLL del Profiler da tenere in considerazione il modo in cui Common Language Runtime considera i file Winmd, e come comportamento del Garbage Collector è diverso rispetto a un thread gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-384">Your Profiler DLL should be aware of how the CLR treats WinMDs, and how the Garbage Collector’s behavior is different with respect to managed threads.</span></span>  
  
<a name="Resources"></a>   
## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="3a969-385">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-385">Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-386">**Common Language Runtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-386">**The Common Language Runtime**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="3a969-387">Riferimento all'API di profilatura di CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-387">CLR Profiling API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3a969-388">Riferimento all'API dei metadati di Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-388">CLR Metadata API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md)  
  
 <span data-ttu-id="3a969-389">**Interazione di CLR con Windows Runtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-389">**The CLR's interaction with the Windows Runtime**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a969-390">[.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md) (Supporto di .NET Framework per le app di Windows Store e Windows Runtime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-390">[.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a969-391">**App di Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-391">**Windows Store apps**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="3a969-392">Accesso ai file e autorizzazioni (app di Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-392">File access and permissions (Windows Runtime apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="3a969-393">Ottenere una licenza per sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-393">Get a developer license</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx)  
  
-   <span data-ttu-id="3a969-394">[Interfaccia IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-394">[IPackageDebugSettings Interface](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a969-395">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-395">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3a969-396">Profilatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a969-396">Profiling</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)
