---
title: Gestire le installazioni di .NET Core
description: Gestire più versioni di .NET Core SDK e .NET Core Runtime nel computer usando strategie di installazione side-by-side.
author: leecow
ms.author: wiwagn
ms.date: 08/22/2018
ms.openlocfilehash: 06c3f43e7917efb8fd31898044d8f5d920c2cada
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/03/2018
ms.locfileid: "43485447"
---
# <a name="manage-net-core-installations"></a><span data-ttu-id="7f576-103">Gestire le installazioni di .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-103">Manage .NET Core installations</span></span>

<span data-ttu-id="7f576-104">.NET Core consente di installare più versioni di SDK e Runtime side-by-side, offrendo flessibilità di dipendenza dalle versioni per la compilazione e l'esecuzione di applicazioni .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-104">.NET Core allows multiple versions of the SDK and Runtime to exist side-by-side, enabling version dependency flexibility for both building and running .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="7f576-105">Questo tipo di installazioni e il roll-forward automatico delle versioni offrono diversi vantaggi e uno svantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-105">These installation and automatic version roll-forward behaviors offer valuable benefits, but one pronounced drawback.</span></span> <span data-ttu-id="7f576-106">Man mano che gli aggiornamenti di .NET Core SDK o .NET Core Runtime vengono installati, le versioni precedenti rimangono su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-106">As updates of the .NET Core SDK or .NET Core Runtime are installed, previous versions remain on-disk.</span></span> <span data-ttu-id="7f576-107">L'installazione di più versioni aumenta l'utilizzo del disco nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-107">Multiple installed versions increase disk usage over time.</span></span> <span data-ttu-id="7f576-108">Sono stati rilasciati più di 50 aggiornamenti di .NET Core SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-108">More than 50 .NET Core SDK updates have been released.</span></span> <span data-ttu-id="7f576-109">È possibile che nel sistema siano state installate numerose versioni di SDK e Runtime che è possibile rimuovere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-109">There may be many versions of the SDK and Runtime installed on your system that could be removed.</span></span>

## <a name="safe-to-remove"></a><span data-ttu-id="7f576-110">Rimozione sicura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-110">Safe to remove?</span></span>

<span data-ttu-id="7f576-111">La [selezione delle versioni di .NET Core](selection.md) e la compatibilità di runtime di .NET Core tra gli aggiornamenti consente la rimozione sicura delle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-111">The [.NET Core version selection](selection.md) behaviors and the runtime compatibility of .NET Core across updates enables safe removal of previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="7f576-112">Gli aggiornamenti al runtime di .NET Core sono compatibili all'interno delle versioni principali, ad esempio 1.x e 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-112">.NET Core runtime updates are compatible within a major version 'band' such as 1.x and 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="7f576-113">Inoltre, le nuove versioni di .NET Core SDK mantengono in genere la possibilità di creare applicazioni destinate a versioni precedenti del runtime in modo compatibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-113">Additionally, newer releases of the .NET Core SDK generally maintain the ability to build applications that target previous versions of the runtime in a compatible manner.</span></span>

<span data-ttu-id="7f576-114">In generale, sono necessari solo l'SDK più recente e l'ultima versione patch dei runtime richiesti per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-114">In general, you only need the latest SDK and latest patch version of the runtimes required for your application.</span></span> <span data-ttu-id="7f576-115">Le istanze in cui sono mantenute le versioni precedenti di SDK o Runtime includono le applicazioni basate su project.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-115">Instances where retaining older SDK or Runtime versions include maintaining project.json-based applications.</span></span>  <span data-ttu-id="7f576-116">Se l'applicazione non ha ragioni specifiche per mantenere le versioni precedenti di SDK o Runtime, è possibile rimuovere le versioni precedenti in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-116">Unless your application has specific reasons for earlier SDKs or runtimes, you may safely remove older versions.</span></span>

<span data-ttu-id="7f576-117">I metodi per la rimozione di .NET Core variano a seconda della piattaforma e sono stati leggermente modificati da una versione di .NET Core all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-117">The methods for removing .NET Core vary from platform to platform and have changed somewhat across .NET Core versions.</span></span> <span data-ttu-id="7f576-118">Per informazioni dettagliate sulla rimozione di versioni di .NET Core non più necessarie, vedere ['How to remove the .NET Core Runtime and SDK'](remove-runtime-sdk-versions.md) (Come rimuovere .NET Core Runtime e SDK) nella [documentazione di .NET Core](../index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f576-118">For details on removing versions of .NET Core that are no longer needed, see ['How to remove the .NET Core Runtime and SDK'](remove-runtime-sdk-versions.md) in the [.NET Core documentation](../index.md).</span></span>
