---
title: Supporto di .NET Core
description: Informazioni sui diversi rami di rilascio (LTS e Current) per il supporto di .NET Core
author: kendrahavens
ms.author: mairaw
ms.date: 01/30/2017
ms.topic: conceptual
ms.prod: dotnet-core
ms.devlang: dotnet
ms.workload:
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 8bb2cd1895513ca2d895aa45671cb341193d2359
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="net-core-support"></a><span data-ttu-id="e6dbf-103">Supporto di .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-103">.NET Core Support</span></span>

<span data-ttu-id="e6dbf-104">Questa è una descrizione generale del supporto di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-104">This is a general description of .NET Core support.</span></span>

## <a name="lts-and-current-release-trains"></a><span data-ttu-id="e6dbf-105">Rami di rilascio LTS e Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-105">LTS and Current Release Trains</span></span>

<span data-ttu-id="e6dbf-106">La disponibilità di due rami di rilascio per il supporto è un concetto comune ampiamente usato nel mondo del software, in particolare per progetti open source come .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-106">Having two support release trains is a common concept in use throughout the software world, specially for open-source projects like .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-107">.NET Core offre i rami di rilascio per il supporto seguenti: [LTS (Long Term Support)](https://en.wikipedia.org/wiki/Long-term_support) e Current.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-107">.NET Core has the following support release trains: [Long Term Support (LTS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Long-term_support) and Current.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-108">Le versioni LTS vengono mantenute aggiornate per la stabilità per l'intero ciclo di vita e ricevono correzioni di problemi importanti e correzioni per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-108">LTS releases are maintained for stability over their lifecycle, receiving fixes for important issues and security fixes.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-109">L'aggiunta di nuove funzionalità e altre correzioni di bug vengono effettuate nelle versioni Current.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-109">New feature work and additional bug fixes take place in Current releases.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-110">Dal punto di vista del supporto, questi rami di rilascio hanno gli attributi seguenti in relazione al ciclo di vita del supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-110">From a support perspective, these release trains have the following support lifecycle attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dbf-111">Le versioni LTS sono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-111">LTS releases are</span></span>
* <span data-ttu-id="e6dbf-112">Supportate per tre anni dopo la data di disponibilità generale di una versione LTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-112">Supported for three years after the general availability date of a LTS release</span></span>
* <span data-ttu-id="e6dbf-113">Oppure supportate per un anno dopo la data di disponibilità generale di una versione LTS successiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-113">Or one year after the general availability of a subsequent LTS release</span></span>

<span data-ttu-id="e6dbf-114">Le versioni Current sono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-114">Current releases are</span></span>
* <span data-ttu-id="e6dbf-115">Supportate all'interno della stessa finestra di tre anni della versione LTS padre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-115">Supported within the same three-year window as the parent LTS release</span></span>
* <span data-ttu-id="e6dbf-116">Supportate per tre mesi dopo la data di disponibilità generale di una versione Current successiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-116">Supported for three months after the general availability of a subsequent Current release</span></span>
* <span data-ttu-id="e6dbf-117">E supportate per un anno dopo la data di disponibilità generale di una versione LTS successiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-117">And one year after the general availability of a subsequent LTS release</span></span>

## <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="e6dbf-118">Controllo delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-118">Versioning</span></span>
<span data-ttu-id="e6dbf-119">Le nuove versioni LTS sono contrassegnate tramite un incremento del numero di versione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-119">New LTS releases are marked by an increase in the Major version number.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-120">Le versioni Current hanno lo stesso numero di versione principale del ramo LTS corrispondente e sono contrassegnate tramite un incremento del numero di versione secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-120">Current releases have the same Major number as the corresponding LTS train and are marked by an increase in the Minor version number.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-121">Ad esempio, il numero di versione 1.0.3 per il ramo LTS e il numero 1.1.0 per Current.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-121">For example, 1.0.3 would be LTS and 1.1.0 would be Current.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-122">Gli aggiornamenti per correzioni di bug per entrambi i rami incrementano la versione di patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-122">Bug fix updates to either train increment the Patch version.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-123">Per altre informazioni sullo schema di controllo delle versioni, vedere [Versionamento di .NET Core](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-123">For more information on the versioning scheme, see [.NET Core Versioning](index.md).</span></span>

## <a name="what-causes-updates-in-lts-and-current-trains"></a><span data-ttu-id="e6dbf-124">Quali modifiche comportano aggiornamenti dei rami LTS e Current?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-124">What causes updates in LTS and Current trains?</span></span>
<span data-ttu-id="e6dbf-125">Per comprendere le modifiche specifiche, ad esempio correzioni di bug o l'aggiunta di API, che causano aggiornamenti dei numeri di versione, vedere la sezione Albero delle decisioni nella [documentazione sul controllo delle versioni](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-125">To understand what specific changes, such as bug fixes or the addition of APIs, cause updates to the version numbers review the Decision Tree section in the [Versioning Documentation](index.md).</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-126">Non esiste un set di regole fisso per determinare le modifiche che vengono integrate nel ramo LTS dal ramo Current.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-126">There is not a golden set of rules that decide what changes are pulled into the LTS branch from Current.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-127">In genere, gli aggiornamenti della sicurezza e le patch necessari per ottenere il comportamento previsto sono motivi validi per aggiornare il ramo LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-127">Typically, necessary security updates and patches that fix expected behaviour are reasons to update the LTS branch.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-128">È anche intenzione di Microsoft supportare i sistemi operativi desktop recenti per gli sviluppatori nel ramo LTS, anche se ciò potrebbe non essere sempre possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-128">We also intend to support recent desktop developer operating systems on the LTS branch, though this may not always be possible.</span></span> <span data-ttu-id="e6dbf-129">Un buon modo per scoprire quali API, correzioni e sistemi operativi sono supportati in una determinata versione consiste nel consultare le [note sulla versione](https://github.com/dotnet/core/tree/master/release-notes) corrispondenti su GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-129">A good way to catch up on what APIs, fixes, and operating systems are supported in a certain release is to browse its [release notes](https://github.com/dotnet/core/tree/master/release-notes) on GitHub.</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="e6dbf-130">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-130">Further Reading</span></span>
* [<span data-ttu-id="e6dbf-131">.NET Core Support Lifecycle Fact Sheet (Scheda informativa sul ciclo di supporto per .NET Core)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-131">.NET Core Support Lifecycle Fact Sheet</span></span>](https://www.microsoft.com/net/core/support)
* [<span data-ttu-id="e6dbf-132">Sistemi operativi e versioni attualmente supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dbf-132">Currently supported operating systems and versions</span></span>](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md)
