---
title: Strumenti di .NET Framework
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- command line, .NET Framework tools
- .NET Framework, tools
- tools [.NET Framework]
- running .NET Framework tools
ms.assetid: a2ca532d-91f7-426a-9303-417c2ee1247c
ms.openlocfilehash: 4503e2cff18f4aa901d20c76cfe4076a7fed3600
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "75715772"
---
# <a name="net-framework-tools"></a><span data-ttu-id="b4ff5-102">Strumenti di .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-102">.NET Framework Tools</span></span>

<span data-ttu-id="b4ff5-103">Gli strumenti di .NET Framework facilitano la creazione, la distribuzione e la gestione di applicazioni e componenti destinati a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-103">The .NET Framework tools make it easier for you to create, deploy, and manage applications and components that target the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="b4ff5-104">La maggior parte degli strumenti di .NET Framework descritti in questa sezione vengono installati automaticamente con Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-104">Most of the .NET Framework tools described in this section are automatically installed with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-105">Per scaricare Visual Studio, visitare la pagina [Download di Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-105">To download Visual Studio, visit the [Visual Studio Downloads](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) page.</span></span>

<span data-ttu-id="b4ff5-106">È possibile eseguire tutti gli strumenti dalla riga di comando, ad eccezione del Visualizzatore cache assembly (*Shfusion.dll*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-106">You can run all the tools from the command line with the exception of the Assembly Cache Viewer (*Shfusion.dll*).</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-107">È necessario accedere a *Shfusion.dll* da Esplora file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-107">You must access *Shfusion.dll* from File Explorer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4ff5-108">Il modo migliore per eseguire gli strumenti da riga di comando è tramite il prompt dei comandi per gli sviluppatori per Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-108">The best way to run the command-line tools is by using the Developer Command Prompt for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-109">Queste utilità consentono di eseguire gli strumenti facilmente, senza dover passare alla cartella di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-109">These utilities enable you to run the tools easily, without navigating to the installation folder.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-110">Per altre informazioni, vedere [Prompt dei comandi](developer-command-prompt-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-110">For more information, see [Command Prompts](developer-command-prompt-for-vs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4ff5-111">Alcuni strumenti sono specifici per computer a 32 bit o computer a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-111">Some tools are specific to either 32-bit computers or 64-bit computers.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-112">Assicurarsi di eseguire la versione dello strumento appropriata per il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-112">Be sure to run the appropriate version of the tool for your computer.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="b4ff5-113">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-113">In this section</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-114">Al.exe (Assembly Linker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-114">Al.exe (Assembly Linker)</span></span>](al-exe-assembly-linker.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-115">Genera un file che dispone di un manifesto dell'assembly ricavato da moduli o file di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-115">Generates a file that has an assembly manifest from modules or resource files.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-116">Aximp.exe (utilità di importazione di controlli ActiveX di Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-116">Aximp.exe (Windows Forms ActiveX Control Importer)</span></span>](aximp-exe-windows-forms-activex-control-importer.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-117">Consente di convertire le definizioni dei tipi in una libreria di tipi COM per un controllo ActiveX in un controllo Windows Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-117">Converts type definitions in a COM type library for an ActiveX control into a Windows Forms control.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-118">Caspol.exe (strumento per i criteri di sicurezza dall'accesso di codice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-118">Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)</span></span>](caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-119">Consente di visualizzare e configurare i criteri di sicurezza stabiliti a livello di computer, di utente o dell'intera azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-119">Enables you to view and configure security policy for the machine policy level, the user policy level, and the enterprise policy level.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-120">In .NET Framework 4 e versioni successive, questo strumento non influisce sui criteri di sicurezza `true`dall'accesso di codice, a meno che l'elemento [ \<> legacyCasPolicy](../configure-apps/file-schema/runtime/netfx40-legacysecuritypolicy-element.md) non sia impostato su .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-120">In the .NET Framework 4 and later, this tool does not affect code access security (CAS) policy unless the [\<legacyCasPolicy> element](../configure-apps/file-schema/runtime/netfx40-legacysecuritypolicy-element.md) is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-121">Per altre informazioni, vedere [Modifiche della sicurezza](../security/security-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-121">For more information, see [Security Changes](../security/security-changes.md).</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-122">Cert2spc.exe (strumento di test dei certificati del distributore di software)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-122">Cert2spc.exe (Software Publisher Certificate Test Tool)</span></span>](cert2spc-exe-software-publisher-certificate-test-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-123">Crea un certificato dell'editore del software (SPC, Software Publisher's Certificate) da uno o più certificati X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-123">Creates a Software Publisher's Certificate (SPC) from one or more X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-124">Questo strumento è finalizzato unicamente ai test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-124">This tool is for testing purposes only.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-125">Certmgr.exe (strumento di gestione certificati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-125">Certmgr.exe (Certificate Manager Tool)</span></span>](certmgr-exe-certificate-manager-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-126">Consente di gestire certificati, elenchi di certificati attendibili (CTL, Certificate Trust List) ed elenchi di certificati revocati (CRL, Certificate Revocation List).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-126">Manages certificates, certificate trust lists (CTLs), and certificate revocation lists (CRLs).</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-127">Clrver.exe (Strumento della versione CLR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-127">Clrver.exe (CLR Version Tool)</span></span>](clrver-exe-clr-version-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-128">Segnala tutte le versioni installate di Common Language Runtime (CLR) nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-128">Reports all the installed versions of the common language runtime (CLR) on the computer.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-129">Prompt dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-129">Command Prompts</span></span>](developer-command-prompt-for-vs.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-130">Consente di utilizzare gli strumenti di .NET Framework più facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-130">Enables you to use .NET Framework tools more easily.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-131">Questo prompt dei comandi imposta automaticamente variabili di ambiente specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-131">It is a command prompt that automatically sets specific environment variables.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-132">CorFlags.exe (strumento di conversione CorFlags)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-132">CorFlags.exe (CorFlags Conversion Tool)</span></span>](corflags-exe-corflags-conversion-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-133">Consente di configurare la sezione CorFlags dell'intestazione di un'immagine PE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-133">Lets you configure the CorFlags section of the header of a portable executable (PE) image.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-134">Fuslogvw.exe (Visualizzatore log associazioni assembly)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-134">Fuslogvw.exe (Assembly Binding Log Viewer)</span></span>](fuslogvw-exe-assembly-binding-log-viewer.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-135">Visualizza informazioni sulle associazioni di assembly per consentire di diagnosticare per quale motivo non sia possibile individuare un assembly in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-135">Displays information about assembly binds to help you diagnose why the .NET Framework cannot locate an assembly at run time.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-136">Gacutil.exe (strumento Global Assembly Cache)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-136">Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)</span></span>](gacutil-exe-gac-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-137">Consente di visualizzare e modificare il contenuto della Global Assembly Cache e della Download Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-137">Lets you view and manipulate the contents of the global assembly cache and download cache.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-138">Ilasm.exe (Assembler IL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-138">Ilasm.exe (IL Assembler)</span></span>](ilasm-exe-il-assembler.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-139">Genera un file eseguibile di tipo PE dal linguaggio intermedio (IL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-139">Generates a portable executable (PE) file from intermediate language (IL).</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-140">È possibile eseguire il file eseguibile così ottenuto per determinare se il codice IL funziona come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-140">You can run the resulting executable to determine whether the IL performs as expected.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-141">Ildasm.exe (disassembler IL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-141">Ildasm.exe (IL Disassembler)</span></span>](ildasm-exe-il-disassembler.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-142">Accetta un file eseguibile di tipo PE contenente codice del linguaggio intermedio (IL) e crea un file di testo utilizzabile come input per l'assembler IL (Ilasm.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-142">Takes a portable executable (PE) file that contains intermediate language (IL) code and creates a text file that can be input to the IL Assembler (Ilasm.exe).</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-143">Installutil.exe (Strumento Programma di installazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-143">Installutil.exe (Installer Tool)</span></span>](installutil-exe-installer-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-144">Consente di installare e disinstallare le risorse del server eseguendo i componenti del programma di installazione di un assembly specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-144">Enables you to install and uninstall server resources by executing the installer components in a specified assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-145">Funziona con le classi dello spazio dei nomi <xref:System.Configuration.Install>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-145">(Works with classes in the <xref:System.Configuration.Install> namespace.)</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-146">Lc.exe (Compilatore licenze)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-146">Lc.exe (License Compiler)</span></span>](lc-exe-license-compiler.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-147">Legge i file di testo che contengono informazioni sulle licenze e produce un file *con estensione licenses* che può essere incorporato in un eseguibile di Common Language Runtime come risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-147">Reads text files that contain licensing information and produces a *.licenses* file that can be embedded in a common language runtime executable as a resource.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-148">Mage.exe (Strumento per la generazione e la modifica di manifesti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-148">Mage.exe (Manifest Generation and Editing Tool)</span></span>](mage-exe-manifest-generation-and-editing-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-149">Consente di creare, modificare e firmare manifesti dell'applicazione e di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-149">Lets you create, edit, and sign application and deployment manifests.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-150">Come strumento della riga di comando, *Mage.exe* può essere eseguito da script batch e altre applicazioni basate su Windows, incluse le applicazioni ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-150">As a command-line tool, *Mage.exe* can be run from both batch scripts and other Windows-based applications, including ASP.NET applications.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-151">MageUI.exe (Strumento per la generazione e la modifica di manifesti, client grafico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-151">MageUI.exe (Manifest Generation and Editing Tool, Graphical Client)</span></span>](mageui-exe-manifest-generation-and-editing-tool-graphical-client.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-152">Supporta le stesse funzionalità dello strumento della riga di comando Mage.exe, ma usa un'interfaccia utente basata su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-152">Supports the same functionality as the command-line tool Mage.exe, but uses a Windows-based user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-153">Supporta la stessa funzionalità dello strumento della riga di comando *Mage.exe*, ma utilizza un'interfaccia utente basata su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-153">Supports the same functionality as the command-line tool *Mage.exe*, but uses a Windows-based user interface (UI).</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-154">MDbg.exe (Debugger della riga di comando di .NET Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-154">MDbg.exe (.NET Framework Command-Line Debugger)</span></span>](mdbg-exe.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-155">Consente ai fornitori di strumenti e agli sviluppatori di applicazioni di individuare e correggere i bug dei programmi basati sul Common Language Runtime di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-155">Helps tools vendors and application developers find and fix bugs in programs that target the .NET Framework common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-156">Questo strumento usa l'API di debug del runtime per offrire servizi di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-156">This tool uses the runtime debugging API to provide debugging services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-157">Mgmtclassgen.exe (Management Strongly Typed Class Generator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-157">Mgmtclassgen.exe (Management Strongly Typed Class Generator)</span></span>](mgmtclassgen-exe.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-158">Consente di generare una classe gestita con associazione anticipata per una classe Windows Management Instrumentation (WMI) specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-158">Enables you to generate an early-bound managed class for a specified Windows Management Instrumentation (WMI) class.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-159">Mpgo.exe (strumento per l'ottimizzazione guidata da profilo gestito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-159">Mpgo.exe (Managed Profile Guided Optimization Tool)</span></span>](mpgo-exe-managed-profile-guided-optimization-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-160">Consente di ottimizzare gli assembly di immagini native usando scenari comuni dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-160">Enables you to tune native image assemblies using common end-user scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-161">Mpgo.exe consente la generazione e l'utilizzo di dati di profilatura per gli assembly di applicazioni di immagini native (non gli assembly .NET Framework) usando scenari di training selezionati dallo sviluppatore di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-161">Mpgo.exe allows the generation and consumption of profile data for native image application assemblies (not the .NET Framework assemblies) using training scenarios selected by the application developer.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-162">Ngen.exe (generatore di immagini native)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-162">Ngen.exe (Native Image Generator)</span></span>](ngen-exe-native-image-generator.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-163">Migliora le prestazioni delle applicazioni gestite tramite l'utilizzo di immagini native, ovvero file che contengono codice macchina compilato specifico del processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-163">Improves the performance of managed applications through the use of native images (files containing compiled processor-specific machine code).</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-164">Il runtime può usare le immagini native della cache anziché il compilatore Just-In-Time (JIT) per compilare l'assembly originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-164">The runtime can use native images from the cache instead of using the just-in-time (JIT) compiler to compile the original assembly.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-165">Peverify.exe (strumento PEVerify)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-165">Peverify.exe (PEVerify Tool)</span></span>](peverify-exe-peverify-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-166">Consente di verificare se il codice Microsoft Intermediate Language (MSIL) e i metadati associati soddisfano i requisiti di indipendenza dai tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-166">Helps you verify whether your Microsoft intermediate language (MSIL) code and associated metadata meet type safety requirements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-167">Regasm.exe (strumento di registrazione di assembly)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-167">Regasm.exe (Assembly Registration Tool)</span></span>](regasm-exe-assembly-registration-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-168">Legge i metadati in un assembly e aggiunge le voci necessarie nel Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-168">Reads the metadata within an assembly and adds the necessary entries to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-169">In questo modo i client COM vengono visualizzati come classi .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-169">This enables COM clients to appear as .NET Framework classes.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-170">Regsvcs.exe (strumento di installazione dei servizi .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-170">Regsvcs.exe (.NET Services Installation Tool)</span></span>](regsvcs-exe-net-services-installation-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-171">Carica e registra un assembly, genera e installa una libreria dei tipi in un'applicazione specificata della versione 1.0 di COM+ e configura i servizi aggiunti a livello di codice a una classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-171">Loads and registers an assembly, generates and installs a type library into a specified COM+ version 1.0 application, and configures services that you have added programmatically to a class.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-172">Resgen.exe (generatore di file di risorse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-172">Resgen.exe (Resource File Generator)</span></span>](resgen-exe-resource-file-generator.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-173">Converte i file di testo (*txt* o *restext*) e i file in formato di risorsa basato su XML (*resx*) in file binari di Common Language Runtime (*.resources*) che possono essere incorporati in un eseguibile binario di runtime o compilati in assembly satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-173">Converts text (*.txt* or *.restext*) files and XML-based resource format (*.resx*) files to common language runtime binary (*.resources*) files that can be embedded in a runtime binary executable or compiled into satellite assemblies.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-174">SecAnnotate.exe (strumento .NET Security Annotator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-174">SecAnnotate.exe (.NET Security Annotator Tool)</span></span>](secannotate-exe-net-security-annotator-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-175">Identifica le parti `SecurityCritical` e `SecuritySafeCritical` di un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-175">Identifies the `SecurityCritical` and `SecuritySafeCritical` portions of an assembly.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-176">SignTool.exe (strumento per la firma)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-176">SignTool.exe (Sign Tool)</span></span>](signtool-exe.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-177">Consente di apporre una firma digitale ai file, di verificare le firme nei file e di apporre un timestamp ai file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-177">Digitally signs files, verifies signatures in files, and time-stamps files.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-178">Sn.exe (strumento Nome sicuro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-178">Sn.exe (Strong Name Tool)</span></span>](sn-exe-strong-name-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-179">Consente di creare assembly con nomi sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-179">Helps create assemblies with strong names.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-180">In questo strumento sono disponibili opzioni per la gestione delle chiavi nonché per la generazione e la verifica delle firme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-180">This tool provides options for key management, signature generation, and signature verification.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-181">SOS.dll (estensione del debugger SOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-181">SOS.dll (SOS Debugging Extension)</span></span>](sos-dll-sos-debugging-extension.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-182">Facilita l'esecuzione del debug di programmi gestiti nel debugger WinDbg.exe e in Visual Studio fornendo informazioni sull'ambiente Common Language Runtime interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-182">Helps you debug managed programs in the WinDbg.exe debugger and in Visual Studio by providing information about the internal common language runtime environment.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-183">SqlMetal.exe (strumento per la generazione del codice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-183">SqlMetal.exe (Code Generation Tool)</span></span>](sqlmetal-exe-code-generation-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-184">Genera codice e attributi di mapping per il componente LINQ to SQL di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-184">Generates code and mapping for the LINQ to SQL component of the .NET Framework.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-185">Storeadm.exe (strumento per lo spazio di memorizzazione isolato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-185">Storeadm.exe (Isolated Storage Tool)</span></span>](storeadm-exe-isolated-storage-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-186">Gestisce lo spazio di memorizzazione isolato, fornisce opzioni per elencare ed eliminare le archiviazioni dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-186">Manages isolated storage; provides options for listing the user's stores and deleting them.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-187">Tlbexp.exe (utilità di esportazione della libreria dei tipi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-187">Tlbexp.exe (Type Library Exporter)</span></span>](tlbexp-exe-type-library-exporter.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-188">Genera una libreria dei tipi che descrive i tipi definiti in un assembly di Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-188">Generates a type library that describes the types that are defined in a common language runtime assembly.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-189">Tlbimp.exe (utilità di importazione della libreria dei tipi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-189">Tlbimp.exe (Type Library Importer)</span></span>](tlbimp-exe-type-library-importer.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-190">Converte le definizioni dei tipi presenti in una libreria dei tipi COM nelle definizioni equivalenti di un assembly di Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-190">Converts the type definitions found in a COM type library into equivalent definitions in a common language runtime assembly.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-191">Winmdexp.exe (Strumento di esportazione di metadati di Windows Runtime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-191">Winmdexp.exe (Windows Runtime Metadata Export Tool)</span></span>](winmdexp-exe-windows-runtime-metadata-export-tool.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-192">Esporta un assembly .NET Framework compilato come file *con estensione winmdobj* in un componente di Windows Runtime, incluso nel pacchetto come file *con estensione winmd* contenente sia i metadati di Windows Runtime che le informazioni di implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-192">Exports a .NET Framework assembly that is compiled as a *.winmdobj* file into a Windows Runtime component, which is packaged as a *.winmd* file that contains both Windows Runtime metadata and implementation information.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-193">Winres.exe (editor di risorse di Windows Form)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-193">Winres.exe (Windows Forms Resource Editor)</span></span>](winres-exe-windows-forms-resource-editor.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-194">Consente di localizzare le risorse dell'interfaccia utente (file*con estensione resx* o *resources)* utilizzate da Windows Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-194">Helps you localize user interface (UI) resources (*.resx* or *.resources* files) that are used by Windows Forms.</span></span> <span data-ttu-id="b4ff5-195">È possibile tradurre stringhe e quindi ridimensionare, spostare e nascondere i controlli per adattarli alle stringhe localizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-195">You can translate strings, and then size, move, and hide controls to accommodate the localized strings.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="b4ff5-196">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-196">Related sections</span></span>

- <span data-ttu-id="b4ff5-197">[strumenti WPF](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms742404(v=vs.110))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-197">[WPF Tools](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms742404(v=vs.110))</span></span>  
<span data-ttu-id="b4ff5-198">Include strumenti quali lo strumento di conformità isXPS (isXPS.exe) e gli strumenti di profilatura delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-198">Includes tools such as the isXPS Conformance tool (isXPS.exe) and performance profiling tools.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4ff5-199">Windows Communication Foundation Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-199">Windows Communication Foundation Tools</span></span>](../wcf/tools.md)  
<span data-ttu-id="b4ff5-200">Include strumenti che semplificano la creazione, la distribuzione e la gestione di applicazioni Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ff5-200">Includes tools that make it easier for you to create, deploy, and manage Windows Communication Foundation (WCF) applications.</span></span>
