---
title: Winres.exe (editor di risorse di Windows Form)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Winres.exe
- Windows Forms Resource Editor
- localization
- Windows Forms, localization
- forms, localizing
- resx files
- .resx files
ms.assetid: cb8bc835-9221-4888-af53-1a4f5fad6c48
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 69ba816e5b7cf05ef094153b7ff044d573ac1760
ms.sourcegitcommit: 77d9a94dac4c05827ed0663d95e0f9ad35d6682e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/24/2018
ms.locfileid: "34472581"
---
# <a name="winresexe-windows-forms-resource-editor"></a><span data-ttu-id="6ec7a-102">Winres.exe (editor di risorse di Windows Form)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-102">Winres.exe (Windows Forms Resource Editor)</span></span>
<span data-ttu-id="6ec7a-103">Winres.exe, l'editor di risorse di Windows Form, è uno strumento di layout visivo appositamente studiato per facilitare la localizzazione delle risorse dell'interfaccia utente di Windows Form usate dai form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-103">The Windows Forms Resource Editor, Winres.exe, is a visual layout tool that helps localization experts localize Windows Forms user interface (UI) resources used by forms.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-104">I file .resx o .resources usati come input per Winres.exe possono essere creati mediante un ambiente di progettazione visiva quale Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-104">The .resx or .resources files that are used as input to Winres.exe can be created using a visual design environment such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-105">Per informazioni sulla distribuzione delle risorse in applicazioni .NET Framework, vedere [Risorse nelle applicazioni desktop](../../../docs/framework/resources/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-105">For information on deploying resources in .NET Framework applications, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-106">Viene installato automaticamente con Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-106">This tool is automatically installed with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-107">Per eseguire lo strumento, usare il prompt dei comandi per sviluppatori o il prompt dei comandi di Visual Studio in Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-107">To run the tool, use the Developer Command Prompt (or the Visual Studio Command Prompt in Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-108">Per altre informazioni, vedere [Prompt dei comandi](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-108">For more information, see [Command Prompts](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-109">Al prompt dei comandi digitare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-109">At the command prompt, type the following:</span></span>  
  
## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="6ec7a-110">Sintassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-110">Syntax</span></span>  
  
```  
winres resourceFile   
winres /?   
```  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="6ec7a-111">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-111">Remarks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6ec7a-112">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-112">Argument</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-113">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-113">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|`resourceFile`|<span data-ttu-id="6ec7a-114">File di risorse da localizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-114">The resource file to localize.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-115">Deve essere un form di Windows Form con estensione .resx o .resources generato dalla finestra di progettazione di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-115">This file must be a Windows Forms form .resx or .resources file generated by the Visual Studio designer.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-116">Winres.exe non è in grado di aprire file .resx o .resources generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-116">Winres.exe cannot open generic .resx or .resources files.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="6ec7a-117">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-117">Option</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-118">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-118">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="6ec7a-119">**/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-119">**/?**</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-120">Visualizza la sintassi e le opzioni di comando dello strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-120">Displays command syntax and options for the tool.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-121">Lo stato degli elementi dell'interfaccia utente di un form in un progetto Windows Form viene in genere archiviato nei file di risorse, che possono essere file basati su XML con estensione .resx oppure le corrispondenti versioni binarie compilate con estensione .resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-121">The state of UI elements from a form in a Windows Forms project are typically stored in resource files, which are either XML-based files with the extension .resx or the corresponding compiled, binary versions with the extension .resources.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-122">Winres.exe fornisce funzionalità di modifica limitate per questi tipi di file all'esterno dell'ambiente di progettazione Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-122">Winres.exe is a tool that enables limited editing of either type of file outside of the Visual Studio design environment.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-123">In particolare, consente i seguenti tipi di operazioni di modifica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-123">Specifically, it allows the following types of editing operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ec7a-124">È possibile modificare un file di risorse di impostazioni cultura specifiche o indipendente da tali impostazioni per cambiare le proprietà di interfaccia utente del form o dei relativi controlli, ad esempio il testo, le dimensioni o la posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-124">A neutral or specific culture resource file can be edited to change the UI properties of the form or its controls, such as their text, size, or position.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ec7a-125">È possibile generare i file di risorse di impostazioni cultura specifiche o indipendenti da tali impostazioni a partire dal file di risorse predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-125">Neutral or specific culture resource files can be generated from the default resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ec7a-126">Un file di risorse di determinate impostazioni cultura può essere salvato come file di risorse per altre impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-126">A culture resource file can be saved as another culture resource file.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-127">Un file di risorse per l'inglese può ad esempio essere salvato come file di risorse per il polacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-127">For example, an English (U.S.) resource file could be saved as a Polish resource file.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-128">Il nuovo file viene in genere successivamente modificato in modo da essere compatibile con le nuove impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-128">Typically the new file would subsequently be edited to be compatible with the new culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-129">Vedere anche [Organizzazione gerarchica di risorse per la localizzazione](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\))o [Organizzazione gerarchica di risorse per la localizzazione](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-129">Also see [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\)) or [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-130">Non è possibile usare Winres.exe per convertire un file .resx nel file .resources corrispondente. Per effettuare questa operazione, usare lo strumento Resgen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-130">Winres.exe cannot convert a .resx file into its corresponding .resources file; use the Resgen.exe tool instead.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-131">Per altre informazioni su Resgen.exe, vedere [Resgen.exe (generatore di file di risorse)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-131">For more information about Resgen.exe, see [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-132">Winres.exe è un'applicazione grafica che consente di ricreare una versione della fase di progettazione di un form di Windows Form solo dal file di risorse, senza accedere al codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-132">Winres.exe is a graphical application that recreates a design-time version of a Windows Forms form from just the resource file, without having access to the source code.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-133">Winres.exe ospita la finestra delle proprietà e la finestra di progettazione Windows Form di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-133">Winres.exe hosts Visual Studio's Windows Forms Form Designer and Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-134">Queste funzionalità consentono di modificare visivamente un file .resources o .resx contenente un form di Windows Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-134">These features enable visual editing of a .resources or .resx file containing a Windows Forms form.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-135">Winres.exe viene in genere usato per modificare le etichette, la posizione e le dimensioni dei controlli durante la fase di localizzazione dell'applicazione, per consentire la corretta visualizzazione delle etichette in base alle impostazioni cultura di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-135">Typically localizers use Winres.exe to edit control labels and adjust the location and size of controls to accommodate the labels for the target culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-136">Se Winres.exe non è in grado di risolvere il tipo di un controllo, nel file RESX o RESOURCES localizzato verrà creato un controllo segnaposto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-136">If Winres.exe cannot resolve the type of a control, it creates a placeholder control in the localized .resx or .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-137">che verrà visualizzato nel form di Windows Form sotto forma di finestra tratteggiata,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-137">The placeholder control appears on the Windows Forms form as a hatched window.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-138">con dimensioni e posizione identiche a quelle del controllo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-138">The size and position of the hatched window matches that of the actual control.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-139">Nella finestra delle proprietà sono visualizzate tutte le proprietà localizzabili disponibili per il controllo segnaposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-139">All the available localizable properties for the placeholder control appear in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-140">Le eventuali modifiche apportate al controllo segnaposto vengono salvate per il controllo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-140">Any changes that you make to the placeholder control are saved for the actual control.</span></span>  
  
## <a name="winresexe-versus-visual-studio"></a><span data-ttu-id="6ec7a-141">Confronto tra Winres.exe e Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-141">Winres.exe versus Visual Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec7a-142">Prima di iniziare la localizzazione dei form di Windows Form per un'applicazione, è opportuno decidere se usare come strumento di localizzazione Visual Studio oppure Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-142">In general, before you begin to localize an application's Windows Forms forms, you should decide whether you want to use Visual Studio or Winres.exe as the localization tool.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-143">La compatibilità tra versioni, come illustrato di seguito, può infatti impedire di passare da uno strumento all'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-143">Version compatibility, as described later, may prevent you from switching from one tool to the other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-144">Visual Studio presenta il vantaggio di poter essere usato sia per lo sviluppo che per la localizzazione di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-144">The advantage of Visual Studio is that you can use it to both develop and localize an application.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-145">Per localizzare un modulo al termine della fase di sviluppo, impostare il valore di <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> del modulo, corrispondente alla proprietà **Localizable** nell'editor delle proprietà, su `true` e modificare la proprietà **Language** specificando le impostazioni cultura di destinazione desiderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-145">To localize a form, after development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true` and change its **Language** property to the desired target culture.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-146">Modificare quindi le stringhe, nonché la posizione e le dimensioni dei controlli, in base alle stringhe delle impostazioni cultura di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-146">Then, edit strings and adjust the location and size of controls to accommodate the strings for the target culture.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-147">Al momento del salvataggio del file .resx localizzato, nel file verranno scritte solo le proprietà localizzabili, ossia quelle che sono variate in base alle impostazioni cultura di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-147">When you save the localized .resx file, Visual Studio writes only the localizable properties (properties that changed in the target culture) to the file.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-148">Verrà inoltre creato automaticamente un assembly satellite per il file .resx localizzato nella directory appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-148">Visual Studio automatically creates a satellite assembly for the localized .resx file in the correct directory location.</span></span>  <span data-ttu-id="6ec7a-149">Vedere anche [Procedura dettagliata: localizzazione di Windows Form](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-149">Also see [Walkthrough: Localizing Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-150">Anche se Visual Studio fornisce un ambiente integrato per lo sviluppo e la localizzazione, si consiglia di usare Winres.exe se il processo di localizzazione viene eseguito da terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-150">Although Visual Studio provides an integrated development and localization environment, Winres.exe is the recommended tool to use if localization will be done by third-party localizers.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-151">Essendo uno specifico strumento di localizzazione, Winres.exe consente di distinguere più chiaramente il codice dell'applicazione dai form da localizzare e risulta quindi più funzionale per la gestione di progetti di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-151">Because Winres.exe is a localization tool only, it allows for a cleaner separation of an application's code from the forms to be localized, which is more practical for managing large projects.</span></span>  
  
## <a name="using-winresexe"></a><span data-ttu-id="6ec7a-152">Uso di Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-152">Using Winres.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec7a-153">Per poter essere localizzata con Winres.exe, l'applicazione deve essere sviluppata con una finestra di progettazione visiva come Progettazione Windows Form in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-153">To localize using Winres.exe, you must first develop an application using a visual designer like the Forms Designer in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-154">Al termine della fase di sviluppo, impostare il valore di <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> del modulo, corrispondente alla proprietà **Localizable** nell'editor delle proprietà, su `true`, quindi passare al team di localizzazione il file con estensione resx per le impostazioni cultura predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-154">When development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true`, and then hand off the .resx file for the default culture to a third-party localizer.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-155">Questo file contiene informazioni aggiuntive che consentono a Winres.exe di ricreare una versione della fase di progettazione del form originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-155">This .resx file contains extra information that Winres.exe uses to recreate a design-time version of the original form.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="6ec7a-156">Winres.exe non può essere usato per modificare il file di risorse predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-156">Winres.exe cannot be used to edit the default resource file.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-157">Tutte le proprietà modificate vengono interpretate come proprietà localizzate e salvate nel file di risorse delle impostazioni cultura di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-157">Winres.exe interprets all changed properties as localized properties and saves them to the target culture resource file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-158">Le versioni finali dei file di risorse delle impostazioni cultura possono essere usate per creare le versioni localizzate dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-158">The final versions of the culture resource files can finally be used to create localized versions of the application.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-159">Per altre informazioni, vedere [Risorse nelle applicazioni desktop](../../../docs/framework/resources/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-159">For more information, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-160">Nella versione 2.0 di Winres.exe sono disponibili le seguenti funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-160">Version 2.0 of Winres.exe has the following features and capabilities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ec7a-161">Winres può essere eseguito in modalità file unico o in modalità file di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-161">Winres can operate in Single File Mode (SFM) or Visual Studio File Mode (VSFM).</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-162">La prima è la modalità legacy in base alla quale informazioni complete sul form e sul suo contenuto vengono archiviate nel file di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-162">SFM is the legacy mode where complete information about the form and its contents is stored to the resource file.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-163">Con la seconda, invece, nel file di risorse vengono archiviate solo le modifiche relative alle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-163">VSFM only stores only the cultural changes in the resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ec7a-164">All'interfaccia è stata aggiunta una finestra di segnalazione degli errori, ancorata nell'area in basso a sinistra della finestra principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-164">An error-reporting window, docked to the bottom-left of the main window, has been added to the interface.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ec7a-165">È possibile verificare se sono presenti tasti di scelta duplicati scegliendo **Controlla tasti di scelta** dal menu Formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-165">Hotkeys can be checked for duplicates: from the Format menu, click the **Check HotKeys** command.</span></span>  
  
## <a name="version-compatibility"></a><span data-ttu-id="6ec7a-166">Compatibilità tra versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-166">Version Compatibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ec7a-167">Poiché il formato dei file di risorse è stato aggiornato tra Visual Studio .NET 2002 e Visual Studio 2005, anche Winres.exe è stato modificato per motivi di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-167">Because the format of resource files changed between Visual Studio .NET 2002 and Visual Studio 2005, Winres.exe was likewise changed to be compatible.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-168">Pertanto, come regola generale si consiglia di usare la versione di Winres.exe rilasciata con la versione di .NET Framework usata per la creazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-168">Therefore, as a general rule, you should use the version of Winres.exe that was released with the .NET Framework you are using to create the application.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-169">Nella tabella riportata di seguito sono elencate le versioni compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-169">The following table lists the compatible versions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6ec7a-170">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-170">Visual Studio</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-171">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-171">.NET Framework</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-172">Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-172">Winres.exe</span></span>|  
|-------------------|--------------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="6ec7a-173">Visual Studio .NET 2002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-173">Visual Studio .NET 2002</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-174">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-174">1.0</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-175">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-175">1.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6ec7a-176">Visual Studio .NET 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-176">Visual Studio .NET 2003</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-177">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-177">1.1</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-178">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-178">1.1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6ec7a-179">Visual Studio 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-179">Visual Studio 2005</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-180">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-180">2.0</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-181">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-181">2.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6ec7a-182">Visual Studio 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-182">Visual Studio 2008</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-183">3.0 e 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-183">3.0 and 3.5</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-184">3.0 e 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-184">3.0 and 3.5</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6ec7a-185">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-185">Visual Studio 2010</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-186">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-186">4.0</span></span>|<span data-ttu-id="6ec7a-187">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-187">4.0</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-188">Se si tenta di aprire un file di risorse meno recente con la versione 2.0 di Winres.exe, verrà chiesto di aggiornare il formato del file in modo che sia compatibile con la versione 2.0 di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-188">If you attempt to open an older resource file with version 2.0 of Winres.exe, you will be prompted to upgrade the format of the file to be compatible with version 2.0 of the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ec7a-189">Nelle versioni di .NET Framework precedenti alla 2.0, i file di risorse (specifici delle impostazioni cultura e indipendenti dalle impostazioni cultura) creati con Winres.exe e con Progettazione form di Visual Studio erano incompatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-189">In versions of the .NET Framework prior to version 2.0, Winres.exe and the Forms Designer of Visual Studio created incompatible culture-neutral and culture-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-190">Una volta avviato il processo di localizzazione, era quindi necessario continuare a usare lo stesso strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-190">Therefore, once the localization process began, you had to continue using only the same tool.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-191">Con la versione 2.0 di Winres.exe è stata aggiunta la modalità file di Visual Studio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-191">However, with version 2.0 of Winres.exe, the Visual Studio File Mode (VSFM) was added.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-192">che consente di salvare un file di risorse in modo da poter essere modificato con entrambi gli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-192">As the name implies, a resource file saved in this compatibility mode can be edited with either tool.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6ec7a-193">Pur offrendo il vantaggio della compatibilità con Visual Studio, la modalità file di Visual Studio consente di archiviare solo i valori modificati nel file di risorse. È pertanto necessario che i file padre del file di risorse corrente si trovino nella stessa directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-193">Although VSFM has the advantage of being compatible with Visual Studio, since it stores only changed values in the resource file, Winres.exe requires that the parents of the current resource file be located in the same directory.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-194">Ad esempio, per modificare `TestApp.de-DE.resources`, un file di risorse per la lingua tedesca in Germania, è necessario disporre del file di risorse predefinito, `TestApp.resx`, ed eventualmente anche del file di risorse indipendente dalle impostazioni cultura, ossia `TestApp.de.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-194">For example, editing `TestApp.de-DE.resources`, a German in Germany resource file, requires the presence of the default resource file, `TestApp.resx`, and possibly the culture-neutral resource file, `TestApp.de.resources`.</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="6ec7a-195">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-195">Examples</span></span>  
  
#### <a name="to-localize-a-resx-or-resources-file-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="6ec7a-196">Per localizzare un file .resx o .resources associato a un form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-196">To localize a .resx or .resources file associated with a form</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6ec7a-197">Per eseguire Winres.exe, al prompt dei comandi per gli sviluppatori digitare `winres`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-197">Type `winres` in the developer command prompt to run Winres.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6ec7a-198">Per aprire il file di risorse predefinito relativo a un modulo da localizzare, scegliere il comando **Apri** dal menu **File** e selezionare il file desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-198">To open the default resources for a form to localize, click the **Open** command on the **File** menu and navigate to the file to open it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6ec7a-199">oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-199">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6ec7a-200">All'avvio di Winres.exe, specificare il file da aprire dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-200">Specify the file to open at the command line when you start Winres.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6ec7a-201">Il seguente comando avvia Winres.exe e carica il form associato a `TestApp.resx` in Progettazione Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-201">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resx` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resx  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="6ec7a-202">Il seguente comando avvia Winres.exe e carica il form associato a `TestApp.resources` in Progettazione Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-202">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resources` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resources  
    ```  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="6ec7a-203">Se il form di cui si modificano le risorse è un form ereditato, l'assembly contenuto nel form ereditato e quello incluso nel form di derivazione devono essere entrambi registrati nella Global Assembly Cache (GAC) oppure devono trovarsi nella stessa directory di WinRes.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-203">If the form whose resources you are editing is an inherited form, both the assembly contained the inherited form and the assembly containing the inheriting (derived) form must either be registered in the Global Assembly Cache (GAC), or must reside in the same directory as WinRes.exe.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-204">Per altre informazioni sull'installazione dei componenti di .NET Framework nella GAC, vedere [Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-204">For more information about installing .NET Framework components into the GAC, see [Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6ec7a-205">Selezionare i controlli nel form e modificarne la proprietà <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> e le altre proprietà in base alla lingua e alle impostazioni cultura di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-205">Select controls on the form and change their <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> and other properties to reflect the localized culture and its language.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-206">Spostare o ridimensionare i controlli in base al testo localizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-206">Move or resize controls as necessary to accommodate the localized text.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6ec7a-207">Per salvare la versione localizzata del file con estensione resx o resources, fare clic sull'icona **Salva** o scegliere il comando corrispondente dal menu **File**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-207">To save the localized version of the .resx or .resources file, click the **Save** icon or the same command on the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-208">Verrà visualizzata la finestra **Seleziona impostazioni cultura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-208">The tool displays the **Select Culture** window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6ec7a-209">Selezionare le impostazioni cultura e la modalità file appropriate, quindi scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-209">Select the appropriate culture and file mode then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-210">Il file verrà salvato secondo le convenzioni di denominazione previste per i file di risorse localizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-210">The tool saves the file, using the naming convention that the run time expects for localized resource files.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-211">Se si localizza, ad esempio, il file `TestApp.resources` per la lingua tedesca in Germania, il file verrà salvato come `TestApp.de-DE.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-211">For example, if you localize `TestApp.resources` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resources`.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-212">Se si localizza `TestApp.resx` per la lingua tedesca in Germania, il file verrà salvato come `TestApp.de-DE.resx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-212">If you localize `TestApp.resx` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resx`.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-213">Per altre informazioni sulle convenzioni di denominazione dei file di risorse, vedere [Creazione del pacchetto e distribuzione delle risorse](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-213">For more information about resource naming conventions, see [Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="6ec7a-214">Per un elenco dei nomi di impostazioni cultura predefiniti usati dal runtime, vedere la classe <xref:System.Globalization.CultureInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-214">For a list of the predefined culture names used by the run time, see the <xref:System.Globalization.CultureInfo> class.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6ec7a-215">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-215">See Also</span></span>  
 <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute>  
 <xref:System.Globalization.CultureInfo>  
 <xref:System.Resources.ResourceManager>  
 <xref:System.Resources.ResourceReader>  
 <xref:System.Resources.ResourceWriter>  
 [<span data-ttu-id="6ec7a-216">Strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-216">Tools</span></span>](../../../docs/framework/tools/index.md)  
 [<span data-ttu-id="6ec7a-217">Risorse nelle applicazioni desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-217">Resources in Desktop Apps</span></span>](../../../docs/framework/resources/index.md)  
 [<span data-ttu-id="6ec7a-218">Globalizzazione e localizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7a-218">Globalization and Localization</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/index.md)
