---
ms.openlocfilehash: e5da9a98e8725880223df3737dc60f773db8d20e
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79141133"
---
# <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="ced78-101">Contributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-102">Grazie per l'interesse dimostrato nell'apporto di contributi alla documentazione di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-102">Thank you for your interest in contributing to the .NET documentation!</span></span>

> <span data-ttu-id="ced78-103">È in corso lo spostamento delle linee guida in una guida alla collaborazione a livello di sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-103">We're in the process of moving our guidelines into a site-wide contribution guide.</span></span>
> <span data-ttu-id="ced78-104">Per visualizzare il nuovo materiale sussidiario, vedere [Panoramica della guida per i collaboratori di Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-104">To see the new guidance, visit [Microsoft Docs contributor guide overview](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-105">Il documento illustra il processo per offrire il proprio contributo per gli articoli e gli esempi di codice ospitati nel [sito della documentazione di .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-105">The document covers the process for contributing to the articles and code samples that are hosted on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span></span> <span data-ttu-id="ced78-106">I contributi possono essere semplici come le correzioni di errori di ortografia o complessi, ad esempio nuovi articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-106">Contributions may be as simple as typo corrections or as complex as new articles.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ced78-107">SO e NON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-107">DOs and DON'Ts</span></span>](#dos-and-donts)
- [<span data-ttu-id="ced78-108">Processo per fornire il contributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-108">Process for contributing</span></span>](#process-for-contributing)
- [<span data-ttu-id="ced78-109">Esperienza interattiva in C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-109">The C# interactive experience</span></span>](#the-c-interactive-experience)
- [<span data-ttu-id="ced78-110">Contratto di licenza con il collaboratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-110">Contributor License Agreement</span></span>](#contributor-license-agreement)

<span data-ttu-id="ced78-111">Questo repository contiene la documentazione concettuale per .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-111">This repository contains the conceptual documentation for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-112">Il sito della documentazione di .NET è costituito da più repository oltre a questo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-112">The .NET documentation site is built from multiple repositories in addition to this one:</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-113">[Esempi di codice e frammenti di codiceCode samples and snippets](https://github.com/dotnet/samples) I problemi e le attività per questo repository vengono registrati in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-113">[Code samples and snippets](https://github.com/dotnet/samples) Issues and tasks for this repository are tracked in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-114">[Informazioni di riferimento sulle API .NET](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs) I problemi e le attività per questo repository vengono registrati in [dotnet/dotnet-api-docs/issues](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-114">[.NET API reference](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs) Issues and tasks for this repository are tracked in [dotnet/dotnet-api-docs/issues](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs/issues).</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-115">[Informazioni di riferimento su .NET Compiler Platform SDK](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs) I problemi e le attività per questo repository vengono registrati in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-115">[.NET Compiler Platform SDK reference](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs) Issues and tasks for this repo are tracked in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span></span>

### <a name="contributing-to-international-content"></a><span data-ttu-id="ced78-116">Contribuire ai contenuti internazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-116">Contributing to International content</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-117">I contributi per i contenuti tradotti automaticamente (MT) non sono attualmente accettati per il momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-117">Contributions for Machine Translated (MT) content are currently not accepted for now.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-118">Nel tentativo di migliorare la qualità del contenuto MT, abbiamo passato a un motore MT neurale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-118">In an effort to improve the quality of MT content, we've transitioned to a Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-119">Accettiamo e incoraggiamo i contributi per i contenuti tradotti umani (HT), che vengono utilizzati per addestrare il motore Neural MT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-119">We accept and encourage contributions for Human Translated (HT) content, which is used to train the Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-120">Così nel tempo, i contributi ai contenuti HT miglioreranno la qualità sia di HT che di MT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-120">So over time, contributions to HT content will improve the quality of both HT and MT.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-121">Gli argomenti di MT avranno una dichiarazione di non responsabilità che indica che parte dell'argomento può essere MT e il pulsante **Modifica** non verrà visualizzato come disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-121">MT topics will have a disclaimer stating that part of the topic may be MT, and the **Edit** button won't be displayed as its disabled.</span></span>

## <a name="dos-and-donts"></a><span data-ttu-id="ced78-122">Cosa fare e cosa non fare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-122">DOs and DON'Ts</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-123">Il seguente elenco illustra alcune regole che è necessario tenere presenti quando si inviano contributi alla documentazione di .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-123">The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-124">**NON** inviare richieste pull di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-124">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-125">Al contrario, segnalare un problema e avviare una discussione in modo che si possa concordare una direzione prima di investire una grande quantità di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-125">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-126">Per le modifiche collettive, suddividete il lavoro in PI più piccoli (fino a 100 file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-126">For bulk changes, break the work into smaller PRs (up to 100 files).</span></span> <span data-ttu-id="ced78-127">Questa linea guida è fortemente consigliata se il PR non segue le seguenti linee guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-127">This guideline is strongly recommended if your PR doesn't follow the following guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-128">**DO** guardare l'attuale [in piedi per afferrare problemi](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) per suggerimenti sulle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-128">**DO** look at the current [up for grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) issues for suggestions on tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-129">**Creare** un PR per ogni attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-129">**DO** create one PR for each task.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-130">Le PI che includono più modifiche non correlate sono molto più difficili da rivedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-130">PRs that include multiple unrelated changes are much harder to review.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-131">Questo ritarda le revisioni e la fusione delle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-131">That delays reviews and merging PRs.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-132">Questa linea guida si applica anche alle recensioni: cerchiamo di non suggerire modifiche non correlate nelle recensioni; chiediamo che le recensioni della community aderiscano a questa linea guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-132">This guideline applies to reviews as well: we try not to suggest unrelated changes in reviews; we ask that community reviews adhere to this guideline.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-133">**Fornire** una descrizione chiara del lavoro nella PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-133">**DO** provide a clear description of the work in your PR.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-134">Dicci cosa è cambiato e perché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-134">Tell us what changed and why.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-135">La descrizione predefinita di "aggiornamento article.md" non è utile per i revisori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-135">The default description of "update article.md" isn't helpful for reviewers.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-136">**NON** inviare RAP per modifiche solo di stile senza discussioni preliminari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-136">**DON'T** submit PRs for style-only changes without prior discussion.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-137">Questi PR richiedono più tempo per verificarne l'accuratezza e l'unione spesso causa conflitti di unione con altri aggiornamenti importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-137">These PRs take extra time to review for accuracy, and merging them often causes merge conflicts with other important updates.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-138">Stiamo lavorando per seguire uno stile coerente, ma stiamo bilanciando il lavoro con altre attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-138">We are working toward following a consistent style, but we are balancing that work with other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-139">Gli articoli vengono portati in conformità di stile quando facciamo importanti aggiornamenti per altri motivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-139">Articles are brought into style conformance when we make major updates for other reasons.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-140">**LEGGERE** le linee guida riportate nella [Guida di stile](./styleguide/template.md) e sulla [voce e tono](./styleguide/voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-140">**DO** read the [style guide](./styleguide/template.md) and [voice and tone](./styleguide/voice-tone.md) guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-141">Le nuove aggiunte dovrebbero seguire queste linee guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-141">New additions should follow these guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-142">**CREARE** un ramo separato nel fork prima di lavorare sugli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-142">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-143">**SEGUIRE** il [flusso di lavoro di GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-143">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-144">**SCIVERE UN BLOG O INVIARE TWEET** (o usare altri mezzi) frequentemente per informazioni sui contributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-144">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-145">Queste linee guida ci aiutano a rispettare il tempo di tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-145">These guidelines help us respect everyone's time.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-146">Molte persone contribuiscono a questi repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-146">Many people contribute to these repositories.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-147">Seguire queste linee guida ci rende più facile rivedere e unire le tue pubbliche relazioni in modo tempestivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-147">Following these guidelines make it easier for us to review and merge your PR in a timely fashion.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-148">Queste procedure riducono al minimo i conflitti con le RI di altri membri della comunità e del nostro team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-148">These practices minimize conflicts with PRs from other community members and our team.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-149">Poiché le PI che non seguono queste linee guida spesso causano lavoro aggiuntivo per noi e per i membri della comunità, tali PI potrebbero essere rifiutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-149">Because PRs that don't follow these guidelines often cause extra work for us and community members, those PRs may be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-150">Se si desidera un'eccezione, iniziare creando un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-150">If you want an exception, start by creating an issue.</span></span>

> <span data-ttu-id="ced78-151">Nota: si potrebbe osservare che attualmente alcuni argomenti non seguono tutte le linee guida indicate qui e nella [Guida di stile](./styleguide/template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-151">Note: you might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here and on the [style guide](./styleguide/template.md) as well.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-152">Ci stiamo impegnando per il raggiungimento della coerenza in tutto il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-152">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span>

## <a name="process-for-contributing"></a><span data-ttu-id="ced78-153">Processo per apportare il contributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-153">Process for contributing</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-154">Sono necessarie conoscenze di base di [Git e GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-154">You need a basic understanding of [Git and GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-155">**Fase 1:** Ignora questo passaggio per piccole modifiche (ad esempio, se stai correggendo un errore di battitura o aprendo immediatamente una richiesta pull per risolvere un problema che trovi nei documenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-155">**Step 1:** Skip this step for small changes (for example, if you're correcting a typo or immediately opening a pull request to address an issue that you find in the docs).</span></span> <span data-ttu-id="ced78-156">Se si è interessati a scrivere nuovo contenuto o a revisionare completamente un contenuto esistente, aprire un [problema](https://github.com/dotnet/docs/issues) descrivendo che cosa si intende fare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-156">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>
<span data-ttu-id="ced78-157">Il contenuto all'interno della cartella *docs* è suddiviso in sezioni visibili nel sommario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-157">The content inside the *docs* folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="ced78-158">Definire la posizione del sommario in cui verrà inserito l'argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-158">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-159">Ottenere feedback sulla proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-159">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-160">-oppure-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-160">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-161">È anche possibile scegliere tra i problemi esistenti per cui sono previsti i contributi della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-161">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-162">In [Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) (Progetti per i collaboratori della community di .NET) sono elencati molti elementi di lavoro disponibili per i collaboratori della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-162">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the work items that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-163">In base ai propri interessi e livello di impegno, è possibile scegliere tra i problemi nelle categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-163">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-164">**Manutenzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-164">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-165">Questa categoria include contributi piuttosto semplici, ad esempio la correzione di collegamenti interrotti o non corretti, l'aggiunta di esempi di codice mancanti o la risoluzione di problemi di contenuto limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-165">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-166">In alcuni casi, questi problemi possono riguardare un numero elevato di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-166">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-167">In tal caso, è opportuno comunicare su che cosa si vuole intervenire prima di iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-167">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-168">**Content updates** (Aggiornamenti del contenuto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-168">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-169">A causa dell'enormità del set di documenti, il contenuto diventa facilmente obsoleto e richiede una revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-169">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-170">Inoltre, per una serie di motivi, alcuni contenuti sono stati duplicati o addirittura triplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-170">In addition, for a variety of reasons, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-171">L'aggiornamento del contenuto richiede di verificare che i singoli argomenti siano aggiornati o di revisionare il contenuto in un'area funzionale per eliminare i duplicati assicurandosi che tutto il contenuto univoco venga conservato nel set di documenti più piccolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-171">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-172">**New content authoring** (Creazione di nuovi contenuti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-172">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-173">Se si è interessati a creare il proprio argomento, questi problemi elencano gli argomenti che sarebbe opportuno aggiungere al set di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-173">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-174">Prima di iniziare a lavorare su un argomento, inviare un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-174">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-175">Se si è interessati a scrivere un argomento non elencato qui, aprire un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-175">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-176">È anche possibile esaminare l'elenco di [problemi aperti](https://github.com/dotnet/docs/issues) e proporsi per lavorare a quelli a cui si è interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-176">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-177">I problemi aperti per il contributo sono contrassegnati dall'etichetta [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-177">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues open for contribution.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-178">**Fase 2:** Fork `dotnet/docs`il `dotnet/samples` `dotnet/dotnet-api-docs` , o i repository in base alle esigenze e creare un ramo per le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-178">**Step 2:** Fork the `dotnet/docs`, `dotnet/samples` or `dotnet/dotnet-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-179">Per le piccole modifiche, è possibile usare l'interfaccia Web di GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-179">For small changes, you can use GitHub's web interface.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-180">È sufficiente fare clic su **Edit the file in your fork of this project** (Modifica il file nel fork di questo progetto) nel file che si vuole modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-180">Simply click the **Edit the file in your fork of this project** on the file you'd like to change.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-181">GitHub crea automaticamente il nuovo ramo quando si inviano le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-181">GitHub creates the new branch for you when you submit the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-182">**Passaggio 3:** Apportare le modifiche in questo nuovo ramo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-182">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-183">Se si tratta di un nuovo argomento, è possibile usare questo [file modello](./styleguide/template.md) come punto di partenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-183">If it's a new topic, you can use this [template file](./styleguide/template.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-184">Il file contiene le linee guida per la scrittura e illustra anche i metadati necessari per ogni articolo, ad esempio le informazioni sull'autore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-184">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-185">Passare alla cartella che corrisponde alla posizione del sommario determinata per l'articolo nel passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-185">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span>
<span data-ttu-id="ced78-186">Questa cartella contiene i file markdown per tutti gli articoli nella sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-186">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span>
<span data-ttu-id="ced78-187">Se necessario, creare una nuova cartella in cui inserire i file per il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-187">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-188">L'articolo principale di tale sezione è denominato *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-188">The main article for that section is called *index.md*.</span></span>
<span data-ttu-id="ced78-189">Per le immagini e le altre risorse statiche, creare una sottocartella denominata *media* all'interno della cartella contenente l'articolo, se non esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-189">For images and other static resources, create a subfolder called *media* inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-190">Nella cartella *media* creare una sottocartella con il nome dell'articolo (tranne che per il file di indice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-190">Inside the *media* folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span>
<span data-ttu-id="ced78-191">Includere gli esempi di dimensioni maggiori nella cartella *samples* nella radice del repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-191">Include larger samples in the *samples* folder under the root of the repo.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-192">Assicurarsi di seguire la sintassi di Markdown appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-192">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-193">Per altre informazioni, vedere la [guida di stile](./styleguide/template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-193">For more information, see the [style guide](./styleguide/template.md).</span></span>

### <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="ced78-194">Struttura di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-194">Example structure</span></span>

```
docs
  /about
  /core
    /porting
      porting-overview.md
      /media
        /porting-overview
            portability_report.png
```

<span data-ttu-id="ced78-195">**Fase 4:** Inviare una richiesta pull (PR) `dotnet/dotnet-api-docs/master`dalla `dotnet/samples/master`filiale a `dotnet/docs/master`, , o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-195">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to `dotnet/docs/master`, `dotnet/dotnet-api-docs/master`, or `dotnet/samples/master`.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-196">Il PR deve *sempre* essere destinato al ramo predefinito del repository (a meno che non si stia lavorando su un ramo di rilascio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-196">Your PR should *always* target the default branch of the repository (unless you're working on a release branch).</span></span> <span data-ttu-id="ced78-197">Per dotnet/docs, il ramo master è il ramo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-197">For dotnet/docs, master branch is the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-198">Per i repository localizzati, il ramo attivo è quello predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-198">For the localized repositories, live branch is the default one.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-199">Non aprire *mai* una PR che si rivolge al ramo live su dotnet/docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-199">You should *never* open a PR that targets the live branch on dotnet/docs.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-200">Ogni richiesta pull deve in genere fare riferimento a un problema alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-200">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-201">La richiesta pull può modificare uno o più file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-201">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-202">Se è necessario apportare più correzioni in file diversi, è preferibile inviare richieste pull separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-202">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-203">Se la richiesta pull tratta un problema esistente, aggiungere la parola chiave `Fixes #Issue_Number` al messaggio di commit o alla descrizione della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-203">If your PR is addressing an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-204">In questo modo, il problema viene chiuso automaticamente quando viene eseguito il merge della richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-204">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-205">Per altre informazioni vedere l'argomento relativo alla [chiusura di problemi tramite i messaggi di commit](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-205">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-206">Il team di .NET esaminerà la richiesta pull e informerà l'utente se sono necessari altri aggiornamenti o modifiche per l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-206">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-207">**Passaggio 5:** eseguire gli aggiornamenti necessari per il ramo come discusso con il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-207">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-208">Dopo aver applicato il feedback e se la modifica viene approvata, i responsabili eseguiranno il merge della richiesta pull nel ramo master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-208">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-209">A intervalli stabiliti, verrà eseguito il push di tutti i commit dal ramo master al ramo attivo e l'utente sarà in grado di visualizzare i propri contributi in tempo reale in https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-209">On a certain cadence, we push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span>

### <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="ced78-210">Contributo per gli esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-210">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-211">Viene fatta la distinzione seguente per il codice esistente nel repository:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-211">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-212">Esempi: i lettori possono scaricare ed eseguire gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-212">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-213">Tutti gli esempi devono essere librerie o applicazioni complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-213">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-214">Se l'esempio crea una libreria, deve includere gli unit test o un'applicazione che consente ai lettori di eseguire il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-214">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-215">Frammenti di codice: illustrano un concetto o un'attività più ridotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-215">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-216">Eseguono la compilazione, ma non sono applicazioni complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-216">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-217">Tutti i codici si trovano nel repository [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-217">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-218">Microsoft sta lavorando a un modello in cui la struttura della cartella samples corrisponda alla struttura della cartella docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-218">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-219">Gli standard seguiti sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-219">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-220">La cartella *snippets* di primo livello contiene i frammenti per i piccoli esempi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-220">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-221">Gli esempi di riferimento API sono stati inseriti in una cartella che segue questo modello: *snippets/\<linguaggio>/api/\<spazio dei nomi>/\<nomeapi>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-221">API reference samples have been in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-222">Le altre cartelle di primo livello corrispondono alle cartelle di primo livello nel repository *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-222">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-223">Il repository docs include, ad esempio, una cartella *machine-learning/tutorials* e gli esempi per le esercitazioni su Machine Learning si trovano nella cartella *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-223">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-224">Inoltre, tutti gli esempi nelle cartelle *core* e *standard* devono essere compilati ed eseguiti in tutte le piattaforme supportate da .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-224">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-225">Il sistema di compilazione CI imporrà questo requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-225">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-226">La cartella *framework* di primo livello contiene esempi che vengono eseguiti e convalidati solo in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-226">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-227">Queste directory potrebbe essere espanse man mano che vengono aggiunti nuovi contenuti al repository docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-227">We may expand these directories as the docs repository adds new content.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-228">Verranno, ad esempio, aggiunte directory Xamarin, come le directory `xamarin-ios` e `xamarin-android`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-228">For example, we will add Xamarin directories, like `xamarin-ios` and `xamarin-android` directories.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-229">Ogni esempio completo creato deve contenere un file *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-229">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-230">Questo file deve contenere una breve descrizione dell'esempio (uno o due paragrafi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-230">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="ced78-231">Il file *readme.md* deve indicare ai lettori quali informazioni otterranno esplorando questo esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-231">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-232">Il file *readme.md* deve contenere anche un collegamento al documento live nel [sito della documentazione di .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-232">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span>
<span data-ttu-id="ced78-233">Per determinare dove un determinato file del repository esegue il mapping a tale sito, sostituire `/docs` nel percorso del repository con `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-233">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-234">L'argomento conterrà anche collegamenti all'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-234">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-235">Creare un collegamento diretto alla cartella dell'esempio in GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-235">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-236">Per altre informazioni, vedere il [file leggimi sugli esempi](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-236">For more information, see the [Samples Readme](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="ced78-237">Esperienza interattiva in C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-237">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-238">Gli esempi di codice breve in C# possono usare il tag di linguaggio `csharp-interactive` per specificare un esempio C# che viene eseguito nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-238">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-239">Gli esempi di codice `csharp-interactive` inline usano il tag, `code-csharp-interactive` per i frammenti inclusi dall'origine, usa il tag. Questi esempi di codice visualizzano una finestra del codice e una finestra di output nell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-239">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-240">La finestra di output visualizza gli output dell'esecuzione del codice interattivo dopo che l'utente ha eseguito l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-240">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-241">L'esperienza interattiva in C# cambia il modo di usare gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-241">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-242">I visitatori possono eseguire l'esempio per visualizzare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-242">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-243">Una serie di fattori consente di determinare se l'esempio o il testo corrispondente deve includere informazioni sull'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-243">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="ced78-244">Quando visualizzare l'output previsto senza eseguire l'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-244">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-245">Gli articoli destinati a principianti dovrebbero fornire l'output in modo che i lettori possano confrontare l'output del proprio lavoro con la risposta prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-245">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-246">Gli esempi in cui l'output è fondamentale per l'argomento devono visualizzare tale output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-246">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-247">Ad esempio, gli articoli sul testo formattato devono mostrare il formato di testo senza eseguire l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-247">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-248">Quando sia l'esempio che l'output previsto sono brevi, prendere in considerazione la possibilità di visualizzare l'output,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-248">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-249">per risparmiare tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-249">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-250">Gli articoli che spiegano come le impostazioni cultura o le impostazioni cultura inglese non dipendenti da paese/area geografica influiscono sull'output devono spiegare l'output previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-250">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-251">Il ciclo Read–Eval–Print interattivo viene eseguito in un host basato su Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-251">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-252">Le impostazioni cultura predefinite e le impostazioni cultura inglese non dipendenti da paese/area geografica producono output diversi a seconda dei sistemi operativi e dei computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-252">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-253">L'articolo deve spiegare l'output nei sistemi Windows, Linux e Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-253">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="ced78-254">Quando escludere l'output previsto dall'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-254">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="ced78-255">Gli articoli in cui il codice di esempio genera un output di maggiori dimensioni non devono includerlo nei commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-255">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-256">perché nasconde il codice dopo che l'esempio è stato eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-256">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="ced78-257">Articoli in cui l'esempio illustra un argomento, ma l'output non è fondamentale per comprenderlo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-257">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-258">ad esempio un codice che esegue una query LINQ per illustrare la sintassi della query e quindi visualizzare ogni elemento nella raccolta di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-258">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="ced78-259">Contratto di licenza per contributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-259">Contributor License Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-260">È necessario firmare il [contratto di licenza per contributi di .NET Foundation](https://cla.dotnetfoundation.org) (CLA) prima che la richiesta pull venga unita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-260">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-261">Questa è una procedura da eseguire una volta sola per i progetti in .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-261">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-262">Per altre informazioni, vedere [Contributor License Agreement](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) (Contratto di licenza per contributi) su Wikipedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-262">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-263">Contratto: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-263">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="ced78-264">Non è necessario firmare il contratto in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-264">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-265">È possibile clonare, creare una copia tramite fork e inviare la richiesta pull come di consueto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-265">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-266">Quando viene creata, la richiesta pull è classificata da un bot CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-266">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-267">Se la modifica è piuttosto semplice, ad esempio è stato corretto un errore di digitazione, la richiesta pull viene etichettata come `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-267">If the change is trivial (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-268">In caso contrario, viene classificata come `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-268">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="ced78-269">Una volta che il contratto di licenza per contributi è stato firmato, la richiesta pull attuale e tutte le richieste future sono etichettate come `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ced78-269">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
