---
title: Quando distribuire i contenitori di Windows alle istanze del contenitore di Azure (ACI)When to deploy Windows Containers to Azure Container Instances (ACI)
description: Modernizza le applicazioni .NET esistenti con i contenitori di Azure Cloud e Windows . Quando distribuire i contenitori di Windows alle istanze del contenitore di Azure (ACI)When to deploy Windows Containers to Azure Container Instances (ACI)
ms.date: 04/29/2018
ms.openlocfilehash: 3b6ae1ced9c4e01f5ab400e2575947a396064ebd
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "69577934"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-aci"></a><span data-ttu-id="1517c-103">Quando distribuire i contenitori di Windows alle istanze del contenitore di Azure (ACI)When to deploy Windows Containers to Azure Container Instances (ACI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-103">When to deploy Windows Containers to Azure Container Instances (ACI)</span></span>

<span data-ttu-id="1517c-104">Proposta di valore principale di Istanze contenitore di Azure è che è possibile distribuire immediatamente i contenitori e non è necessario gestire tale ambiente, non è necessario aggiornare/applicare la patch del sistema operativo o delle macchine virtuali sottostanti, tutto ciò che è trasparente e si distribuiscono semplicemente i contenitori in un ambiente pronto per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-104">Azure Container Instances main value proposition is that you can right away deploy containers to it and you don’t need to maintain that environment, you don’t need to upgrade/patch the underlying operating system or VMs, all that is transparent and you just deploy containers into a ready-to-use environment.</span></span>

<span data-ttu-id="1517c-105">I motivi e gli scenari in cui si vuole usare l'aCI sono simili agli scenari principali quando si usano macchine virtuali di Azure con contenitori, pertanto, fondamentalmente, gli scenari principali per l'uso di istanze del contenitore di Azure sono:The reasons and scenarios when you would want to use ACI are similar to the main scenarios when you use Azure VMs with containers, so basically, the main scenarios for using Azure Container Instances are:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-105">The reasons and scenarios when you would want to use ACI are similar to the main scenarios when you use Azure VMs with containers, so basically, the main scenarios for using Azure Container Instances are:</span></span>

- <span data-ttu-id="1517c-106">**Scenari di sviluppo/test**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-106">**Dev/Test scenarios**</span></span>
- <span data-ttu-id="1517c-107">**Automazione delle attività**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-107">**Task automation**</span></span>
- <span data-ttu-id="1517c-108">**Agenti CI/CD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-108">**CI/CD agents**</span></span>
- <span data-ttu-id="1517c-109">**Elaborazione batch su piccola/scala**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-109">**Small/scale batch processing**</span></span>
- <span data-ttu-id="1517c-110">**App Web semplici**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-110">**Simple web apps**</span></span>

<span data-ttu-id="1517c-111">Lo scenario di app Web semplici è uno scenario equo per ACI, ma tenere in considerazione che, poiché in ACI è possibile avere una sola istanza del contenitore per ogni immagine del contenitore, non si avrà disponibilità elevata e solo una scalabilità limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-111">The simple web apps scenario is a fair scenario for ACI but take into account that since in ACI you can only have a single container instance per container image, you won’t have high availability and only have limited scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="1517c-112">Tuttavia, anche quando ACI è considerato infrastruttura perché fornisce solo istanze di un singolo contenitore, c'è un enorme vantaggio rispetto alle normali macchine virtuali di Azure con Windows Server.However, even when ACI is considered infrastructure because it just provides single container instances, there is a huge benefit compared to regular Azure VMs with Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-112">However, even when ACI is considered infrastructure because it just provides single container instances, there is a huge benefit compared to regular Azure VMs with Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="1517c-113">Con ACI, è sufficiente distribuire i contenitori in un ambiente self-maintained e si paga solo per quei contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-113">With ACI, you just deploy the containers into a self-maintained environment and you just pay for those containers.</span></span> <span data-ttu-id="1517c-114">Non è necessario gestire/aggiornare/applicare patch alle macchine virtuali, pertanto è una piattaforma molto migliore per la maggior parte degli scenari in cui potrebbero usare macchine virtuali con contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-114">You don’t need to maintain/update/patch VMs, so it is a much better platform for most scenarios where you might be using VMs with containers.</span></span> <span data-ttu-id="1517c-115">L'uso di ACI è semplice, basta distribuire un contenitore, non è necessario creare un ambiente VM per distribuire semplicemente i contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-115">Using ACI is straight forward, you just deploy a container, there’s no need to create a VM environment you just deploy containers.</span></span>

<span data-ttu-id="1517c-116">I principali vantaggi delle istanze del contenitore di Azure (ACI) sono:The main benefits of Azure Container Instances (ACI) are:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-116">The main benefits of Azure Container Instances (ACI) are:</span></span>

- <span data-ttu-id="1517c-117">Eseguire i contenitori senza gestire i serverRun containers without managing servers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-117">Run containers without managing servers</span></span>
- <span data-ttu-id="1517c-118">Aumenta l'agilità con i contenitori su richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-118">Increase agility with containers on demand</span></span>
- <span data-ttu-id="1517c-119">Distribuisci i contenitori nel cloud con semplicità e velocità senza precedenti, con un unico comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-119">Deploy containers to the cloud with unprecedented simplicity and speed—with a single command.</span></span>
- <span data-ttu-id="1517c-120">Applicazioni sicure con isolamento dell'hypervisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-120">Secure applications with hypervisor isolation</span></span>

<span data-ttu-id="1517c-121">In breve, con ACI è possibile sviluppare applicazioni rapidamente senza gestire macchine virtuali o dover imparare nuovi strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-121">In short, with ACI you can develop apps fast without managing virtual machines or having to learn new tools.</span></span> <span data-ttu-id="1517c-122">È solo la tua applicazione, in un contenitore, in esecuzione nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-122">It's just your application, in a container, running in the cloud.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="1517c-123">[Successivo](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud.md)
> [precedente](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-service-kubernetes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1517c-123">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-service-kubernetes.md)</span></span>
