---
title: Casi in cui distribuire i contenitori Windows in macchine virtuali di Azure (cloud IaaS)
description: Modernizzare le applicazioni .NET esistenti con il cloud di Azure e i contenitori di Windows | Quando distribuire i contenitori di Windows in macchine virtuali di Azure (IaaS cloud)
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: e9a2903662306b607977a7751018e24161ab80ab
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "69577904"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="3dd26-103">Casi in cui distribuire i contenitori Windows in macchine virtuali di Azure (cloud IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="3dd26-104">Se l'organizzazione usa VM di Azure, anche se si usano i contenitori di Windows, si sta ancora usando IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="3dd26-105">Ciò significa che le operazioni di infrastruttura, le patch del sistema operativo della macchina virtuale e la complessità dell'infrastruttura per le applicazioni altamente scalabili quando è necessario eseguire la distribuzione in più macchine virtuali in un'infrastruttura con bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3dd26-106">Gli scenari principali per l'uso dei contenitori di Windows in una macchina virtuale di Azure sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dd26-107">**Ambiente di sviluppo/test**: una macchina virtuale nel cloud è ideale per lo sviluppo e il test nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3dd26-108">È possibile creare o arrestare rapidamente l'ambiente in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dd26-109">**Esigenze di scalabilità ridotta e media**: negli scenari in cui potrebbero essere necessarie solo un paio di macchine virtuali per l'ambiente di produzione, la gestione di un numero ridotto di macchine virtuali può essere conveniente fino a quando non è possibile passare a ambienti PaaS più avanzati, come gli agenti di orchestrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a small number of VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dd26-110">**Ambiente di produzione con gli strumenti di distribuzione esistenti**: è possibile che si stia migrando da un ambiente locale in cui si è investito in strumenti per creare distribuzioni complesse in macchine virtuali o Server Bare Metal, ad esempio marionette o strumenti simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="3dd26-111">Per passare al cloud con modifiche minime alle procedure di distribuzione dell'ambiente di produzione, è possibile continuare a usare questi strumenti per la distribuzione in macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="3dd26-112">Tuttavia, è consigliabile usare i contenitori di Windows come unità di distribuzione per migliorare l'esperienza di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="3dd26-113">[Precedente](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
>[Successivo](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd26-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>
