---
title: Casi in cui distribuire i contenitori Windows in macchine virtuali di Azure (cloud IaaS)
description: Modernizza le applicazioni .NET esistenti con i contenitori di Azure Cloud e Windows . Quando distribuire i contenitori di Windows nelle macchine virtuali di Azure (cloud IaaS)When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: e9a2903662306b607977a7751018e24161ab80ab
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "69577904"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="552dc-103">Casi in cui distribuire i contenitori Windows in macchine virtuali di Azure (cloud IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="552dc-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="552dc-105">Ciò significa che la gestione delle operazioni dell'infrastruttura, delle patch del sistema operativo delle macchine virtuali e della complessità dell'infrastruttura per le applicazioni altamente scalabili quando è necessario eseguire la distribuzione in più macchine virtuali in un'infrastruttura con bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="552dc-106">Gli scenari principali per l'uso di contenitori di Windows in una macchina virtuale di Azure sono:The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

- <span data-ttu-id="552dc-107">Ambiente di **sviluppo/test:** una macchina virtuale nel cloud è perfetta per lo sviluppo e il test nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="552dc-108">È possibile creare o arrestare rapidamente l'ambiente in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="552dc-109">Esigenze di **scalabilità piccole e medie:** in scenari in cui potrebbero essere necessarie solo un paio di macchine virtuali per l'ambiente di produzione, la gestione di un numero ridotto di macchine virtuali potrebbe essere conveniente fino a quando non è possibile passare ad ambienti PaaS più avanzati, ad esempio gli agenti di orchestrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a small number of VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="552dc-110">**Ambiente di produzione con strumenti**di distribuzione esistenti: è possibile che si stia passando da un ambiente locale in cui è stato investito in strumenti per eseguire distribuzioni complesse a macchine virtuali o server bare metal (ad esempio Puppet o strumenti simili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="552dc-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="552dc-112">Tuttavia, è consigliabile usare i contenitori di Windows come unità di distribuzione per migliorare l'esperienza di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="552dc-113">[Successivo](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
>[precedente](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="552dc-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>
