---
title: Terminologia di Docker
description: Informazioni su alcuni termini di base usati quotidianamente quando si lavora con Docker.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: c352bf7235e8a3dc2d52bbbfe4390863fff9991f
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "68673538"
---
# <a name="docker-terminology"></a><span data-ttu-id="38f9d-103">Terminologia di Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-103">Docker terminology</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-104">Questa sezione elenca i termini e le definizioni che è necessario conoscere prima di approfondire ulteriormente Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-104">This section lists terms and definitions you should be familiar with before getting deeper into Docker.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-105">Per altre definizioni, vedere il [glossario](https://docs.docker.com/glossary/) completo di Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-105">For further definitions, see the extensive [glossary](https://docs.docker.com/glossary/) provided by Docker.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-106">**Immagine del contenitore**: pacchetto con tutte le dipendenze e le informazioni necessarie per creare un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-106">**Container image**: A package with all the dependencies and information needed to create a container.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-107">Un'immagine include tutte le dipendenze, ad esempio i framework, oltre alla configurazione della distribuzione e dell'esecuzione che deve essere usata dal runtime del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-107">An image includes all the dependencies (such as frameworks) plus deployment and execution configuration to be used by a container runtime.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-108">In genere, un'immagine deriva da più immagini di base con livelli impilati uno sopra l'altro in modo da formare il file system del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-108">Usually, an image derives from multiple base images that are layers stacked on top of each other to form the container's filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-109">Un'immagine non può essere modificata dopo che è stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-109">An image is immutable once it has been created.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-110">**Dockerfile**: Un file di testo che contiene istruzioni su come creare un'immagine Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-110">**Dockerfile**: A text file that contains instructions on how to build a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-111">È come uno script batch, dove la prima riga indica l'immagine di base con cui iniziare e quindi si seguono le istruzioni per installare i programmi necessari, copiare i file e così via, finché non si ottiene l'ambiente di lavoro necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-111">It's like a batch script, the first line states the base image to begin with and then follow the instructions to install required programs, copy files, and so on, until you get the working environment you need.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-112">**Compilazione**: azione di compilazione di un'immagine del contenitore in base alle informazioni e al contesto forniti dal Dockerfile corrispondente e ad altri file aggiuntivi nella cartella in cui viene creata l'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-112">**Build**: The action of building a container image based on the information and context provided by its Dockerfile, plus additional files in the folder where the image is built.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-113">È possibile creare immagini **`docker build`** con il comando Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-113">You can build images with the Docker **`docker build`** command.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-114">**Contenitore**: istanza di un'immagine Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-114">**Container**: An instance of a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-115">Un contenitore rappresenta l'esecuzione di una singola applicazione o di un singolo processo o servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-115">A container represents the execution of a single application, process, or service.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-116">È costituito dal contenuto di un'immagine Docker, da un ambiente di esecuzione e da un set di istruzioni standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-116">It consists of the contents of a Docker image, an execution environment, and a standard set of instructions.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-117">Quando si ridimensiona un servizio, si creano più istanze di un contenitore dalla stessa immagine oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-117">When scaling a service, you create multiple instances of a container from the same image.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-118">in un processo batch può creare più contenitori dalla stessa immagine, passando parametri diversi a ogni istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-118">Or a batch job can create multiple containers from the same image, passing different parameters to each instance.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-119">**Volumi**: offrono un file system scrivibile che può essere usato dal contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-119">**Volumes**: Offer a writable filesystem that the container can use.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-120">Poiché le immagini sono di sola lettura, ma la maggior parte dei programmi deve poter scrivere nel file system, i volumi aggiungono un livello scrivibile, superiore a quello dell'immagine del contenitore, in modo che i programmi abbiano accesso a un file system scrivibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-120">Since images are read-only but most programs need to write to the filesystem, volumes add a writable layer, on top of the container image, so the programs have access to a writable filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-121">Il programma non sa di accedere a un file system a più livelli. Per il programma si tratta del file system consueto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-121">The program doesn't know it's accessing a layered filesystem, it's just the filesystem as usual.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-122">I volumi si trovano nel sistema host e sono gestiti da Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-122">Volumes live in the host system and are managed by Docker.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-123">**Tag**: contrassegno o etichetta che si può applicare alle immagini per poter identificare immagini o versioni diverse della stessa immagine, a seconda del numero di versione o dell'ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-123">**Tag**: A mark or label you can apply to images so that different images or versions of the same image (depending on the version number or the target environment) can be identified.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-124">**Compilazione in più fasi**: funzionalità disponibile in Docker 17.05 o versioni successive, che consente di ridurre le dimensioni delle immagini finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-124">**Multi-stage Build**: Is a feature, since Docker 17.05 or higher, that helps to reduce the size of the final images.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-125">In breve, con la compilazione in più fasi è possibile usare, ad esempio, un'immagine di base di grandi dimensioni, contenente l'SDK, per la compilazione e la pubblicazione dell'applicazione e quindi usare la cartella di pubblicazione con un'immagine di base solo runtime di piccole dimensioni, per produrre un'immagine finale molto più piccola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-125">In a few sentences, with multi-stage build you can use, for example, a large base image, containing the SDK, for compiling and publishing the application and then using the publishing folder with a small runtime-only base image, to produce a much smaller final image</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-126">**Repository**: raccolta di immagini Docker correlate, etichettate con un tag che indica la versione dell'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-126">**Repository (repo)**: A collection of related Docker images, labeled with a tag that indicates the image version.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-127">Alcuni repository contengono più varianti di un'immagine specifica, ad esempio un'immagine contenente SDK (più pesante), un'immagine contenente solo runtime (più chiaro) e così via. Tali varianti possono essere contrassegnate con tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-127">Some repos contain multiple variants of a specific image, such as an image containing SDKs (heavier), an image containing only runtimes (lighter), etc. Those variants can be marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-128">Un singolo repository può contenere varianti di piattaforme, ad esempio un'immagine Linux e un'immagine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-128">A single repo can contain platform variants, such as a Linux image and a Windows image.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-129">**Registro**: servizio che fornisce l'accesso ai repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-129">**Registry**: A service that provides access to repositories.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-130">Il registro predefinito per la maggior parte delle immagini pubbliche è l'[Hub Docker](https://hub.docker.com/), di proprietà di Docker a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-130">The default registry for most public images is [Docker Hub](https://hub.docker.com/) (owned by Docker as an organization).</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-131">Un registro contiene in genere i repository di più team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-131">A registry usually contains repositories from multiple teams.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-132">Spesso le aziende hanno registri privati in cui archiviare e gestire le immagini che hanno creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-132">Companies often have private registries to store and manage images they've created.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-133">Registro Azure Container è un esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-133">Azure Container Registry is another example.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-134">**Immagine multi-arco**: Per l'architettura multipla, è una funzionalità che semplifica la selezione dell'immagine appropriata, in base alla piattaforma in **`FROM mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:2.2`** cui è in **`2.2-nanoserver-1709`** esecuzione **`2.2-nanoserver-1803`** **`2.2-nanoserver-1809`** Docker, ad esempio quando un Dockerfile richiede un'immagine di base dal Registro di sistema effettivamente ottiene , o **`2.2-stretch`**, a seconda del sistema operativo e della versione in cui è in esecuzione Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-134">**Multi-arch image**: For multi-architecture, is a feature that simplifies the selection of the appropriate image, according to the platform where Docker is running, for example, when a Dockerfile requests a base image **`FROM mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:2.2`** from the registry it actually gets **`2.2-nanoserver-1709`**, **`2.2-nanoserver-1803`**, **`2.2-nanoserver-1809`** or **`2.2-stretch`**, depending on the operating system and version where Docker is running.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-135">**Hub Docker**: registro pubblico in cui caricare le immagini e usarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-135">**Docker Hub**: A public registry to upload images and work with them.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-136">L'hub Docker fornisce l'hosting di immagini Docker, registri pubblici o privati, trigger e webhook di compilazione e integrazione con GitHub e Bitbucket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-136">Docker Hub provides Docker image hosting, public or private registries, build triggers and web hooks, and integration with GitHub and Bitbucket.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-137">**Registro Azure Container**: risorsa pubblica per l'uso di immagini Docker e dei relativi componenti in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-137">**Azure Container Registry**: A public resource for working with Docker images and its components in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-138">Fornisce un registro vicino alle distribuzioni in Azure e offre il controllo sugli accessi, tramite i gruppi e le autorizzazioni di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-138">This provides a registry that's close to your deployments in Azure and that gives you control over access, making it possible to use your Azure Active Directory groups and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-139">**Docker Trusted Registry (DTR)**: servizio di registro Docker (di Docker) che può essere installato in locale per risiedere all'interno del data center e della rete dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-139">**Docker Trusted Registry (DTR)**: A Docker registry service (from Docker) that can be installed on-premises so it lives within the organization's datacenter and network.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-140">È una soluzione pratica per le immagini private che devono essere gestite all'interno dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-140">It's convenient for private images that should be managed within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-141">Docker Trusted Registry è incluso nel prodotto Docker Datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-141">Docker Trusted Registry is included as part of the Docker Datacenter product.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-142">Per altre informazioni, vedere [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-142">For more information, see [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-143">**Docker Community Edition (CE)**: strumenti di sviluppo per Windows e macOS per la compilazione, l'esecuzione e il test dei contenitori in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-143">**Docker Community Edition (CE)**: Development tools for Windows and macOS for building, running, and testing containers locally.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-144">Docker CE per Windows offre ambienti di sviluppo per contenitori Linux e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-144">Docker CE for Windows provides development environments for both Linux and Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-145">L'host Docker Linux in Windows è basato su una macchina virtuale [Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-145">The Linux Docker host on Windows is based on a [Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization) virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-146">L'host per Contenitori Windows è direttamente basato su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-146">The host for Windows Containers is directly based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-147">Docker CE per Mac è basato sul framework Hypervisor di Apple e sull'[hypervisor xhyve](https://github.com/mist64/xhyve), che fornisce una macchina virtuale host Docker Linux in Mac OS X. Docker CE per Windows e per Mac sostituisce Docker Toolbox, basato su Oracle VirtualBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-147">Docker CE for Mac is based on the Apple Hypervisor framework and the [xhyve hypervisor](https://github.com/mist64/xhyve), which provides a Linux Docker host virtual machine on Mac OS X. Docker CE for Windows and for Mac replaces Docker Toolbox, which was based on Oracle VirtualBox.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-148">**Docker Enterprise Edition (EE)**: versione di livello aziendale degli strumenti Docker per lo sviluppo per Linux e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-148">**Docker Enterprise Edition (EE)**: An enterprise-scale version of Docker tools for Linux and Windows development.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-149">**Compose**: strumento da riga di comando e formato di file YAML con i metadati per definire ed eseguire applicazioni multicontenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-149">**Compose**: A command-line tool and YAML file format with metadata for defining and running multi-container applications.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-150">Si definisce una singola applicazione in base a più immagini con uno o più file YML che possono eseguire l'override dei valori a seconda dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-150">You define a single application based on multiple images with one or more .yml files that can override values depending on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-151">Dopo aver creato le definizioni, è possibile distribuire l'intera applicazione con più contenitori con un singolo comando (a partire da docker-compose) che crea un contenitore per immagine nell'host Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-151">After you've created the definitions, you can deploy the whole multi-container application with a single command (docker-compose up) that creates a container per image on the Docker host.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-152">**Cluster**: raccolta di host Docker esposta come se si trattasse di un singolo host Docker virtuale, per consentire la scalabilità aggiungendo più istanze dei servizi distribuite tra più host all'interno del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-152">**Cluster**: A collection of Docker hosts exposed as if it were a single virtual Docker host, so that the application can scale to multiple instances of the services spread across multiple hosts within the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-153">È possibile creare i cluster Docker con Kubernetes, Azure Service Fabric Docker Swarm e Mesosphere DC/OS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-153">Docker clusters can be created with Kubernetes, Azure Service Fabric, Docker Swarm and Mesosphere DC/OS.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-154">**Agente di orchestrazione**: strumento che semplifica la gestione di cluster e host Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-154">**Orchestrator**: A tool that simplifies management of clusters and Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-155">Gli agenti di orchestrazione consentono di gestire immagini, contenitori e host tramite un'interfaccia della riga di comando o un'interfaccia utente grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-155">Orchestrators enable you to manage their images, containers, and hosts through a command-line interface (CLI) or a graphical UI.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-156">È possibile gestire le reti di contenitori, le configurazioni, il bilanciamento del carico, l'individuazione di servizi, la disponibilità elevata, la configurazione dell'host Docker e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-156">You can manage container networking, configurations, load balancing, service discovery, high availability, Docker host configuration, and more.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-157">Un agente di orchestrazione è responsabile dell'esecuzione, della distribuzione, del ridimensionamento e della correzione dei carichi di lavoro in una raccolta di nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-157">An orchestrator is responsible for running, distributing, scaling, and healing workloads across a collection of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-158">In genere, i prodotti per l'agente di orchestrazione sono gli stessi che forniscono l'infrastruttura cluster, ad esempio Kubernetes, Azure Service Fabric e altre offerte disponibili sul mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-158">Typically, orchestrator products are the same products that provide cluster infrastructure, like Kubernetes and Azure Service Fabric, among other offerings in the market.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="38f9d-159">[Successivo](what-is-docker.md)
>[precedente](docker-containers-images-and-registries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-159">[Previous](what-is-docker.md)
[Next](docker-containers-images-and-registries.md)</span></span>
