---
title: Avviso del compilatore (livello 3) CS0414
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords: CS0414
helpviewer_keywords: CS0414
ms.assetid: 6a0a80be-799b-4d9c-a7e0-6b91e9ce7be0
caps.latest.revision: "11"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: d31a58b183b69a86bc69a047763866c5c23dd247
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="compiler-warning-level-3-cs0414"></a>Avviso del compilatore (livello 3) CS0414
Il campo privato 'field' è assegnato, ma il suo valore non viene mai usato  
  
 Questo avviso viene visualizzato in vai scenari in cui il compilatore può verificare che una variabile non viene mai usata come riferimento:  
  
-   A un campo privato è assegnato un valore costante, che però non viene mai letto. L'assegnazione non necessaria può influire sulle prestazioni. Considerare la possibilità di rimuovere il campo.  
  
-   A un campo statico privato o interno è assegnato un valore costante solo nell'inizializzatore. Considerare la possibilità di impostare il campo su un valore costante.  
  
-   A un campo privato o interno sono assegnati valori costanti e il campo viene usato solo in blocchi esclusi dalle direttive #ifdef. Considerare la possibilità di inserire il campo nel blocco #ifdef.  
  
-   A un campo privato o interno sono assegnati valori costanti in più percorsi, ma non si accede al campo in altri modi. Se il campo non è necessario, considerare la possibilità di rimuoverlo. In caso contrario, usarlo in modo appropriato.  
  
 In altre situazioni o se la soluzione alternativa suggerita non è accettabile, usare #pragma 0414.  
  
 L'esempio seguente mostra un modo in cui viene generato l'errore CS0414:  
  
```  
// CS0414  
// compile with: /W3  
class C  
{  
   private int i = 1;  // CS0414  
  
   public static void Main()  
   { }  
}  
```  
  
 **Nota** Se la variabile `i` è dichiarata come `protected or public`non verrà generato un errore, in quanto il compilatore non sa se potrebbe essere usata da una classe derivata oppure se altro codice cliente potrebbe creare un'istanza della classe e fare riferimento alla variabile  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Errori del compilatore C#](../../csharp/language-reference/compiler-messages/index.md)  
 [Opzioni del compilatore C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)
