---
title: Panoramica di F#
description: Esaminare alcune delle principali funzionalità del linguaggio in questa presentazione con esempi di codice di programmazione F#.
ms.date: 02/09/2020
ms.openlocfilehash: ac2eef40e2dbc494e41a9760f0a70edb0f7ce399
ms.sourcegitcommit: 011314e0c8eb4cf4a11d92078f58176c8c3efd2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/11/2020
ms.locfileid: "77124572"
---
# <a name="tour-of-f"></a><span data-ttu-id="3654c-103">Panoramica di F\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-103">Tour of F\#</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-104">Il modo migliore per informazioni su F# è per leggere e scrivere codice F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-104">The best way to learn about F# is to read and write F# code.</span></span> <span data-ttu-id="3654c-105">Questo articolo verrà agire come un tour dettagliato alcune delle principali funzionalità del linguaggio F# e offrono alcuni frammenti di codice che è possibile eseguire nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-105">This article will act as a tour through some of the key features of the F# language and give you some code snippets that you can execute on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="3654c-106">Per informazioni sulla configurazione di un ambiente di sviluppo, vedere [Introduzione](get-started/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-106">To learn about setting up a development environment, check out [Getting Started](get-started/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-107">Esistono due concetti primari in F#: tipi e funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-107">There are two primary concepts in F#: functions and types.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-108">In questa presentazione vengono enfatizzate le funzionalità del linguaggio che rientrano in questi due concetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-108">This tour will emphasize features of the language which fall into these two concepts.</span></span>

## <a name="executing-the-code-online"></a><span data-ttu-id="3654c-109">Esecuzione del codice online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-109">Executing the code online</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-110">Se non è stato F# installato nel computer, è possibile eseguire tutti gli esempi nel browser con [try F# su webassembly](https://tryfsharp.fsbolero.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-110">If you don't have F# installed on your machine, you can execute all of the samples in your browser with [Try F# on WebAssembly](https://tryfsharp.fsbolero.io/).</span></span> <span data-ttu-id="3654c-111">Fable è un dialetto di F# che viene eseguito direttamente nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-111">Fable is a dialect of F# that executes directly in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="3654c-112">Per visualizzare gli esempi che seguono in REPL, vedere **esempi > apprendere > Panoramica di F#**  nella barra dei menu a sinistra di Fable repl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-112">To view the samples that follow in the REPL, check out **Samples > Learn > Tour of F#** in the left-hand menu bar of the Fable REPL.</span></span>

## <a name="functions-and-modules"></a><span data-ttu-id="3654c-113">Funzioni e moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-113">Functions and Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-114">Le parti più importanti di qualsiasi F# programma sono ***funzioni*** organizzate in ***moduli***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-114">The most fundamental pieces of any F# program are ***functions*** organized into ***modules***.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-115">Le [funzioni](./language-reference/functions/index.md) eseguono operazioni sugli input per produrre output e sono organizzate in [moduli](./language-reference/modules.md), il modo principale per raggruppare gli elementi in F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-115">[Functions](./language-reference/functions/index.md) perform work on inputs to produce outputs, and they are organized under [Modules](./language-reference/modules.md), which are the primary way you group things in F#.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-116">Vengono definiti tramite il [binding`let`](./language-reference/functions/let-bindings.md), che assegna un nome alla funzione e ne definisce gli argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-116">They are defined using the [`let` binding](./language-reference/functions/let-bindings.md), which give the function a name and define its arguments.</span></span>

[!code-fsharp[BasicFunctions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L101-L133)]

<span data-ttu-id="3654c-117">le associazioni `let` sono anche il modo in cui si associa un valore a un nome, simile a una variabile in altre lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-117">`let` bindings are also how you bind a value to a name, similar to a variable in other languages.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-118">per impostazione predefinita, le associazioni `let` non sono ***modificabili*** , il che significa che, una volta associato un valore o una funzione a un nome, non è possibile modificarlo sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-118">`let` bindings are ***immutable*** by default, which means that once a value or function is bound to a name, it cannot be changed in-place.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-119">Diversamente dalle variabili in altri linguaggi, che sono ***modificabili***, il che significa che i valori possono essere modificati in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-119">This is in contrast to variables in other languages, which are ***mutable***, meaning their values can be changed at any point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-120">Se è necessaria un'associazione modificabile, è possibile usare `let mutable ...` sintassi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-120">If you require a mutable binding, you can use `let mutable ...` syntax.</span></span>

[!code-fsharp[Immutability](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L75-L94)]

## <a name="numbers-booleans-and-strings"></a><span data-ttu-id="3654c-121">Numeri, valori booleani e stringhe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-121">Numbers, Booleans, and Strings</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-122">Come linguaggio .NET, F# supporta gli stessi [tipi primitivi](language-reference/basic-types.md) sottostanti presenti in .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-122">As a .NET language, F# supports the same underlying [primitive types](language-reference/basic-types.md) that exist in .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-123">Ecco come vari tipi numerici sono rappresentati in F#:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-123">Here is how various numeric types are represented in F#:</span></span>

[!code-fsharp[Numbers](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L49-L68)]

<span data-ttu-id="3654c-124">Di seguito sono riportati i valori booleani e la logica condizionale di base simile alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-124">Here's what Boolean values and performing basic conditional logic looks like:</span></span>

[!code-fsharp[Bools](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L142-L152)]

<span data-ttu-id="3654c-125">Di seguito è illustrata la manipolazione di base delle [stringhe](./language-reference/strings.md) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-125">And here's what basic [string](./language-reference/strings.md) manipulation looks like:</span></span>

[!code-fsharp[Strings](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L158-L180)]

## <a name="tuples"></a><span data-ttu-id="3654c-126">Tuple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-126">Tuples</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-127">Le [Tuple](./language-reference/tuples.md) rappresentano un grosso problema F#in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-127">[Tuples](./language-reference/tuples.md) are a big deal in F#.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-128">Si tratta di un raggruppamento di valori senza nome, ma ordinati, che possono essere considerati come valori stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-128">They are a grouping of unnamed, but ordered values, that can be treated as values themselves.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-129">È possibile considerarli come valori aggregati da altri valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-129">Think of them as values which are aggregated from other values.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-130">Hanno molti utilizzi, ad esempio la restituzione di più valori da una funzione o il raggruppamento di valori per alcune comodità ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-130">They have many uses, such as conveniently returning multiple values from a function, or grouping values for some ad-hoc convenience.</span></span>

[!code-fsharp[Tuples](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L186-L203)]

<span data-ttu-id="3654c-131">È anche possibile creare `struct` Tuple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-131">You can also create `struct` tuples.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-132">Questi elementi interagiscono anche completamente con le tuple C# 7/Visual Basic 15, che sono anche `struct` Tuple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-132">These also interoperate fully with C#7/Visual Basic 15 tuples, which are also `struct` tuples:</span></span>

[!code-fsharp[Tuples](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L205-L218)]

<span data-ttu-id="3654c-133">È importante notare che poiché le tuple `struct` sono tipi valore, non possono essere convertite in modo implicito in tuple di riferimento o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-133">It's important to note that because `struct` tuples are value types, they cannot be implicitly converted to reference tuples, or vice versa.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-134">È necessario eseguire una conversione esplicita tra un riferimento e una tupla struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-134">You must explicitly convert between a reference and struct tuple.</span></span>

## <a name="pipelines-and-composition"></a><span data-ttu-id="3654c-135">Pipeline e composizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-135">Pipelines and Composition</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-136">Gli operatori pipe come `|>` vengono ampiamente utilizzati durante l'elaborazione dei dati F#in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-136">Pipe operators such as `|>` are used extensively when processing data in F#.</span></span> <span data-ttu-id="3654c-137">Questi operatori sono funzioni che consentono di stabilire "pipeline" di funzioni in modo flessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-137">These operators are functions that allow you to establish "pipelines" of functions in a flexible manner.</span></span> <span data-ttu-id="3654c-138">Nell'esempio seguente viene illustrato come sfruttare questi operatori per creare una semplice pipeline funzionale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-138">The following example walks through how you can take advantage of these operators to build a simple functional pipeline:</span></span>

[!code-fsharp[Pipelines](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L227-L282)]

<span data-ttu-id="3654c-139">Nell'esempio precedente sono state usate numerose funzionalità di F#, tra cui funzioni di elaborazione di elenchi, funzioni di prima classe e [applicazioni parziali](./language-reference/functions/index.md#partial-application-of-arguments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-139">The previous sample made use of many features of F#, including list processing functions, first-class functions, and [partial application](./language-reference/functions/index.md#partial-application-of-arguments).</span></span> <span data-ttu-id="3654c-140">Sebbene una conoscenza approfondita di ognuno di questi concetti possa diventare un po' avanzata, è opportuno chiarire il modo in cui le funzioni possono essere usate per elaborare i dati durante la creazione di pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-140">Although a deep understanding of each of those concepts can become somewhat advanced, it should be clear how easily functions can be used to process data when building pipelines.</span></span>

## <a name="lists-arrays-and-sequences"></a><span data-ttu-id="3654c-141">Elenchi, matrici e sequenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-141">Lists, Arrays, and Sequences</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-142">Elenchi, matrici e sequenze sono tre tipi di raccolta principale nella libreria di base F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-142">Lists, Arrays, and Sequences are three primary collection types in the F# core library.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-143">Gli [elenchi](./language-reference/lists.md) sono insiemi ordinati e non modificabili di elementi dello stesso tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-143">[Lists](./language-reference/lists.md) are ordered, immutable collections of elements of the same type.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-144">Sono elenchi collegati singolarmente, il che significa che sono destinati a un'enumerazione, ma una scelta scarsa per l'accesso casuale e la concatenazione se sono di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-144">They are singly-linked lists, which means they are meant for enumeration, but a poor choice for random access and concatenation if they're large.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-145">Diversamente dagli elenchi in altri linguaggi comuni, che in genere non usano un elenco collegato singolarmente per rappresentare gli elenchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-145">This in contrast to Lists in other popular languages, which typically do not use a singly-linked list to represent Lists.</span></span>

[!code-fsharp[Lists](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L309-L359)]

<span data-ttu-id="3654c-146">Le [matrici](./language-reference/arrays.md) sono raccolte *modificabili* di dimensioni fisse di elementi dello stesso tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-146">[Arrays](./language-reference/arrays.md) are fixed-size, *mutable* collections of elements of the same type.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-147">Supportano l'accesso casuale veloce degli elementi e sono più veloci rispetto a F# perché tali elenchi sono contigui solo blocchi di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-147">They support fast random access of elements, and are faster than F# lists because they are just contiguous blocks of memory.</span></span>

[!code-fsharp[Arrays](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L368-L407)]

<span data-ttu-id="3654c-148">Le [sequenze](./language-reference/sequences.md) sono una serie logica di elementi, tutti dello stesso tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-148">[Sequences](./language-reference/sequences.md) are a logical series of elements, all of the same type.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-149">Si tratta di un tipo più generale rispetto a elenchi e matrici, in grado di essere la "visualizzazione" in qualsiasi serie logica di elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-149">These are a more general type than Lists and Arrays, capable of being your "view" into any logical series of elements.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-150">Si distinguono anche perché possono essere ***Lazy***, il che significa che gli elementi possono essere calcolati solo quando sono necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-150">They also stand out because they can be ***lazy***, which means that elements can be computed only when they are needed.</span></span>

[!code-fsharp[Sequences](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L418-L452)]

## <a name="recursive-functions"></a><span data-ttu-id="3654c-151">Funzioni ricorsive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-151">Recursive Functions</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-152">L'elaborazione di raccolte o sequenze di elementi viene in genere eseguita con F#la [ricorsione](./language-reference/functions/index.md#recursive-functions) in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-152">Processing collections or sequences of elements is typically done with [recursion](./language-reference/functions/index.md#recursive-functions) in F#.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-153">Sebbene F# offre supporto per i cicli e programmazione imperativa, la ricorsione è preferibile perché risulta più semplice garantire la correttezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-153">Although F# has support for loops and imperative programming, recursion is preferred because it is easier to guarantee correctness.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3654c-154">Nell'esempio seguente vengono usati i criteri di ricerca tramite l'espressione `match`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-154">The following example makes use of the pattern matching via the `match` expression.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-155">Questo costrutto fondamentale è trattato più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-155">This fundamental construct is covered later in this article.</span></span>

[!code-fsharp[RecursiveFunctions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L461-L500)]

<span data-ttu-id="3654c-156">F# inoltre offre supporto completo per l'ottimizzazione chiamata Tail, che è possibile ottimizzare le chiamate ricorsive in modo che siano il più velocemente un costrutto di ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-156">F# also has full support for Tail Call Optimization, which is a way to optimize recursive calls so that they are just as fast as a loop construct.</span></span>

## <a name="record-and-discriminated-union-types"></a><span data-ttu-id="3654c-157">Tipi di Unione record e discriminati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-157">Record and Discriminated Union Types</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-158">Record e i tipi di unione sono due tipi di dati fondamentali usati nel codice F# e sono in genere il modo migliore per rappresentare i dati in un programma F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-158">Record and Union types are two fundamental data types used in F# code, and are generally the best way to represent data in an F# program.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-159">Sebbene ciò li renda simili alle classi di altri linguaggi, una delle principali differenze consiste nel fatto che hanno semantica di uguaglianza strutturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-159">Although this makes them similar to classes in other languages, one of their primary differences is that they have structural equality semantics.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-160">Ciò significa che sono "a livello nativo" paragonabili e l'uguaglianza è semplice: è sufficiente verificare se una è uguale all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-160">This means that they are "natively" comparable and equality is straightforward - just check if one is equal to the other.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-161">I [record](./language-reference/records.md) sono un'aggregazione di valori denominati, con membri facoltativi (ad esempio metodi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-161">[Records](./language-reference/records.md) are an aggregate of named values, with optional members (such as methods).</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-162">Se si ha familiarità C# con o Java, questi dovrebbero essere simili a poco o POJO, solo con l'uguaglianza strutturale e meno cerimonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-162">If you're familiar with C# or Java, then these should feel similar to POCOs or POJOs - just with structural equality and less ceremony.</span></span>

[!code-fsharp[Records](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L507-L559)]

<span data-ttu-id="3654c-163">È inoltre possibile rappresentare i record come struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-163">You can also represent Records as structs.</span></span> <span data-ttu-id="3654c-164">Questa operazione viene eseguita con l'attributo `[<Struct>]`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-164">This is done with the `[<Struct>]` attribute:</span></span>

[!code-fsharp[Records](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L561-L568)]

<span data-ttu-id="3654c-165">Le [unioni discriminate (DUs)](./language-reference/discriminated-unions.md) sono valori che possono essere costituiti da un numero di forme o case denominati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-165">[Discriminated Unions (DUs)](./language-reference/discriminated-unions.md) are values which could be a number of named forms or cases.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-166">I dati archiviati nel tipo possono essere uno dei diversi valori distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-166">Data stored in the type can be one of several distinct values.</span></span>

[!code-fsharp[Unions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L575-L631)]

<span data-ttu-id="3654c-167">È anche possibile usare DUs come *unioni discriminate a caso singolo*, per semplificare la modellazione del dominio rispetto ai tipi primitivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-167">You can also use DUs as *Single-Case Discriminated Unions*, to help with domain modeling over primitive types.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-168">Spesso, le stringhe e altri tipi primitivi vengono usati per rappresentare qualcosa e hanno quindi un significato particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-168">Often times, strings and other primitive types are used to represent something, and are thus given a particular meaning.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-169">Tuttavia, l'utilizzo solo della rappresentazione primitiva dei dati può comportare l'assegnazione erronea di un valore errato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-169">However, using only the primitive representation of the data can result in mistakenly assigning an incorrect value!</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-170">In questo scenario, rappresentando ogni tipo di informazioni come un'Unione a singolo caso distinta è possibile applicare la correttezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-170">Representing each type of information as a distinct single-case union can enforce correctness in this scenario.</span></span>

[!code-fsharp[Unions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L633-L654)]

<span data-ttu-id="3654c-171">Come illustrato nell'esempio precedente, per ottenere il valore sottostante in un'unione discriminata a caso singolo, è necessario annullare in modo esplicito il wrapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-171">As the above sample demonstrates, to get the underlying value in a single-case Discriminated Union, you must explicitly unwrap it.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-172">Inoltre, DUs supporta anche le definizioni ricorsive, consentendo di rappresentare facilmente gli alberi e i dati ricorsivi intrinsecamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-172">Additionally, DUs also support recursive definitions, allowing you to easily represent trees and inherently recursive data.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-173">Ad esempio, di seguito viene illustrato come è possibile rappresentare un albero di ricerca binario con funzioni `exists` e `insert`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-173">For example, here's how you can represent a Binary Search Tree with `exists` and `insert` functions.</span></span>

[!code-fsharp[Unions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L656-L683)]

<span data-ttu-id="3654c-174">Poiché gli elementi DUs consentono di rappresentare la struttura ricorsiva dell'albero nel tipo di dati, l'utilizzo di questa struttura ricorsiva è semplice e garantisce la correttezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-174">Because DUs allow you to represent the recursive structure of the tree in the data type, operating on this recursive structure is straightforward and guarantees correctness.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-175">È anche supportata in criteri di ricerca, come illustrato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-175">It is also supported in pattern matching, as shown below.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-176">Inoltre, è possibile rappresentare DUs come `struct`s con l'attributo `[<Struct>]`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-176">Additionally, you can represent DUs as `struct`s with the `[<Struct>]` attribute:</span></span>

[!code-fsharp[Unions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L685-L696)]

<span data-ttu-id="3654c-177">Quando si esegue questa operazione, è tuttavia necessario tenere presente due aspetti fondamentali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-177">However, there are two key things to keep in mind when doing so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3654c-178">Un struct DU non può essere definito in modo ricorsivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-178">A struct DU cannot be recursively-defined.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3654c-179">Un struct DU deve avere nomi univoci per ogni case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-179">A struct DU must have unique names for each of its cases.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-180">Se non si segue, il risultato precedente comporterà un errore di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-180">Failure to follow the above will result in a compilation error.</span></span>

## <a name="pattern-matching"></a><span data-ttu-id="3654c-181">Criteri di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-181">Pattern Matching</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-182">[Criteri di ricerca è la](./language-reference/pattern-matching.md) funzionalità del linguaggio che consente la correttezza per il F# funzionamento sui F# tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-182">[Pattern Matching](./language-reference/pattern-matching.md) is the F# language feature which enables correctness for operating on F# types.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-183">Negli esempi precedenti è probabile che si sia notato un po' di `match x with ...` sintassi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-183">In the above samples, you probably noticed quite a bit of `match x with ...` syntax.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-184">Questo costrutto consente al compilatore, che può comprendere la "forma" dei tipi di dati, di tenere conto di tutti i casi possibili quando si usa un tipo di dati tramite il tipo di criteri di ricerca esaustivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-184">This construct allows the compiler, which can understand the "shape" of data types, to force you to account for all possible cases when using a data type through what is known as Exhaustive Pattern Matching.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-185">Questo è incredibilmente potente per correttezza e può essere usato in modo intelligente per "sollevare" ciò che normalmente costituisce un problema di runtime in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-185">This is incredibly powerful for correctness, and can be cleverly used to "lift" what would normally be a runtime concern into compile-time.</span></span>

[!code-fsharp[PatternMatching](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L705-L742)]

<span data-ttu-id="3654c-186">Un elemento notato è l'uso del modello di `_`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-186">Something you may have noticed is the use of the `_` pattern.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-187">Questo è noto come [modello con caratteri jolly](./language-reference/pattern-matching.md#wildcard-pattern), che è un modo per indicare che non è rilevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-187">This is known as the [Wildcard Pattern](./language-reference/pattern-matching.md#wildcard-pattern), which is a way of saying "I don't care what something is".</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-188">Sebbene sia pratico, è possibile ignorare accidentalmente i criteri di ricerca esaustivi e non trarre più vantaggio dalle imposte in fase di compilazione se non si presta attenzione a usare `_`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-188">Although convenient, you can accidentally bypass Exhaustive Pattern Matching and no longer benefit from compile-time enforcements if you aren't careful in using `_`.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-189">Si tratta di una scelta ottimale quando non si è interessati a determinate parti di un tipo scomposto quando si verificano criteri di ricerca o alla clausola finale dopo aver enumerato tutti i case significativi in un'espressione di criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-189">It is best used when you don't care about certain pieces of a decomposed type when pattern matching, or the final clause when you have enumerated all meaningful cases in a pattern matching expression.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-190">Nell'esempio seguente, il `_` caso viene usato quando un'operazione di analisi ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-190">In the following example, the `_` case is used when a parse operation fails.</span></span>

[!code-fsharp[PatternMatching](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L744-L762)]

<span data-ttu-id="3654c-191">I [criteri attivi](./language-reference/active-patterns.md) sono un altro costrutto potente da usare con i criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-191">[Active Patterns](./language-reference/active-patterns.md) are another powerful construct to use with pattern matching.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-192">Consentono di partizionare i dati di input in moduli personalizzati, decomponendo i dati nel sito di chiamata di corrispondenza dei modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-192">They allow you to partition input data into custom forms, decomposing them at the pattern match call site.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-193">Possono anche essere parametrizzati, consentendo così di definire la partizione come una funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-193">They can also be parameterized, thus allowing to define the partition as a function.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-194">L'espansione dell'esempio precedente per supportare i modelli attivi è simile alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-194">Expanding the previous example to support Active Patterns looks something like this:</span></span>

[!code-fsharp[ActivePatterns](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L764-L786)]

## <a name="optional-types"></a><span data-ttu-id="3654c-195">Tipi facoltativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-195">Optional Types</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-196">Un caso speciale di unione discriminata di tipi è il tipo di opzione, è pertanto utile che fa parte della libreria di base F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-196">One special case of Discriminated Union types is the Option Type, which is so useful that it's a part of the F# core library.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-197">[Il tipo di opzione](./language-reference/options.md) è un tipo che rappresenta uno dei due casi seguenti: un valore o nulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-197">[The Option Type](./language-reference/options.md) is a type which represents one of two cases: a value, or nothing at all.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-198">Viene usato in qualsiasi scenario in cui un valore può essere o meno derivato da una determinata operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-198">It is used in any scenario where a value may or may not result from a particular operation.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-199">In questo modo, è necessario tenere conto di entrambi i casi, rendendolo un problema in fase di compilazione piuttosto che un problema in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-199">This then forces you to account for both cases, making it a compile-time concern rather than a runtime concern.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-200">Questi vengono spesso usati nelle API in cui `null` viene usato per rappresentare "Nothing", evitando in tal modo la necessità di preoccuparsi `NullReferenceException` in molte circostanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-200">These are often used in APIs where `null` is used to represent "nothing" instead, thus eliminating the need to worry about `NullReferenceException` in many circumstances.</span></span>

[!code-fsharp[Options](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L789-L814)]

## <a name="units-of-measure"></a><span data-ttu-id="3654c-201">Unità di misura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-201">Units of Measure</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-202">Una funzionalità univoca di sistema di tipi F# è la possibilità di fornire un contesto per i valori letterali numerici tramite unità di misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-202">One unique feature of F#'s type system is the ability to provide context for numeric literals through Units of Measure.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-203">Le [unità di misura](./language-reference/units-of-measure.md) consentono di associare un tipo numerico a un'unità, ad esempio contatori, e hanno funzioni che eseguono operazioni su unità anziché valori letterali numerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-203">[Units of Measure](./language-reference/units-of-measure.md) allow you to associate a numeric type to a unit, such as Meters, and have functions perform work on units rather than numeric literals.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-204">Ciò consente al compilatore di verificare che i tipi di valori letterali numerici passati abbiano senso in un determinato contesto, eliminando così gli errori di runtime associati a tale tipo di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-204">This enables the compiler to verify that the types of numeric literals passed in make sense under a certain context, thus eliminating runtime errors associated with that kind of work.</span></span>

[!code-fsharp[UnitsOfMeasure](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L817-L842)]

<span data-ttu-id="3654c-205">La libreria F# Core definisce molti tipi di unità di sistema internazionale di misura e le conversioni di unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-205">The F# Core library defines many SI unit types and unit conversions.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-206">Per altre informazioni, vedere lo [spazio dei nomi Microsoft.FSharp.Data.UnitSystems.si](https://msdn.microsoft.com/visualfsharpdocs/conceptual/microsoft.fsharp.data.unitsystems.si-namespace-%5bfsharp%5d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-206">To learn more, check out the [Microsoft.FSharp.Data.UnitSystems.SI Namespace](https://msdn.microsoft.com/visualfsharpdocs/conceptual/microsoft.fsharp.data.unitsystems.si-namespace-%5bfsharp%5d).</span></span>

## <a name="classes-and-interfaces"></a><span data-ttu-id="3654c-207">Classi e interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-207">Classes and Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-208">F#dispone inoltre di supporto completo per le classi .NET, le [interfacce](./language-reference/interfaces.md), [le classi astratte](./language-reference/abstract-classes.md), l' [ereditarietà](./language-reference/inheritance.md)e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-208">F# also has full support for .NET classes, [Interfaces](./language-reference/interfaces.md), [Abstract Classes](./language-reference/abstract-classes.md), [Inheritance](./language-reference/inheritance.md), and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-209">[Le classi](./language-reference/classes.md) sono tipi che rappresentano oggetti .NET che possono avere proprietà, metodi ed eventi come [membri](./language-reference/members/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-209">[Classes](./language-reference/classes.md) are types that represent .NET objects, which can have properties, methods, and events as its [Members](./language-reference/members/index.md).</span></span>

[!code-fsharp[Classes](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L845-L880)]

<span data-ttu-id="3654c-210">Anche la definizione di classi generiche è molto semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-210">Defining generic classes is also very straightforward.</span></span>

[!code-fsharp[Classes](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L883-L908)]

<span data-ttu-id="3654c-211">Per implementare un'interfaccia, è possibile utilizzare la sintassi `interface ... with` o un' [espressione di oggetto](./language-reference/object-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-211">To implement an Interface, you can use either `interface ... with` syntax or an [Object Expression](./language-reference/object-expressions.md).</span></span>

[!code-fsharp[Classes](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L911-L934)]

## <a name="which-types-to-use"></a><span data-ttu-id="3654c-212">Tipi da usare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-212">Which Types to Use</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-213">La presenza di classi, record, unioni discriminate e Tuple comporta una domanda importante: quale è consigliabile usare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-213">The presence of Classes, Records, Discriminated Unions, and Tuples leads to an important question: which should you use?</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-214">Come la maggior parte della vita, la risposta dipende dalle circostanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-214">Like most everything in life, the answer depends on your circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-215">Le tuple sono ottime per la restituzione di più valori da una funzione e l'uso di un'aggregazione ad hoc di valori come valore stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-215">Tuples are great for returning multiple values from a function, and using an ad-hoc aggregate of values as a value itself.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-216">I record sono "step up" da tuple, con etichette denominate e supporto per i membri facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-216">Records are a "step up" from Tuples, having named labels and support for optional members.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-217">Sono ottime per la rappresentazione dei dati in transito nel programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-217">They are great for a low-ceremony representation of data in-transit through your program.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-218">Poiché presentano un'uguaglianza strutturale, è facile da usare con il confronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-218">Because they have structural equality, they are easy to use with comparison.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-219">Le unioni discriminate dispongono di molti utilizzi, ma il vantaggio principale è quello di poterle usare insieme ai criteri di ricerca per tenere conto di tutte le possibili "forme" che possono avere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-219">Discriminated Unions have many uses, but the core benefit is to be able to utilize them in conjunction with Pattern Matching to account for all possible "shapes" that a data can have.</span></span>  

<span data-ttu-id="3654c-220">Le classi sono ottime per un numero elevato di motivi, ad esempio quando è necessario rappresentare le informazioni e associare tali informazioni alla funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-220">Classes are great for a huge number of reasons, such as when you need to represent information and also tie that information to functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-221">Come regola generale, quando si hanno funzionalità che sono concettualmente legate ad alcuni dati, l'uso di classi e dei principi della programmazione orientata a oggetti costituisce un grande vantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-221">As a rule of thumb, when you have functionality which is conceptually tied to some data, using Classes and the principles of Object-Oriented Programming is a big benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-222">Le classi sono anche il tipo di dati preferito quando si C# interoperano con e Visual Basic, in quanto questi linguaggi utilizzano le classi per quasi tutti gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-222">Classes are also the preferred data type when interoperating with C# and Visual Basic, as these languages use classes for nearly everything.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3654c-223">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-223">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-224">Ora che si è visto alcune delle principali funzionalità del linguaggio, dovrebbe essere pronti a scrivere i primi programmi F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-224">Now that you've seen some of the primary features of the language, you should be ready to write your first F# programs!</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-225">Per informazioni su come configurare l'ambiente di sviluppo e scrivere codice, vedere [Introduzione](get-started/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-225">Check out [Getting Started](get-started/index.md) to learn how to set up your development environment and write some code.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-226">I passaggi successivi per saperne di più possono essere quelli desiderati, ma è consigliabile [Introduzione alla programmazione funzionale F# in](./introduction-to-functional-programming/index.md) per acquisire familiarità con i concetti fondamentali di programmazione funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-226">The next steps for learning more can be whatever you like, but we recommend [Introduction to Functional Programming in F#](./introduction-to-functional-programming/index.md) to get comfortable with core Functional Programming concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="3654c-227">Questi saranno essenziali nella creazione di applicazioni affidabili in F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-227">These will be essential in building robust programs in F#.</span></span>

<span data-ttu-id="3654c-228">Consultare anche le [ F# ](./language-reference/index.md) informazioni di riferimento sul linguaggio per visualizzare una raccolta completa di contenuti concettuali F#in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3654c-228">Also, check out the [F# Language Reference](./language-reference/index.md) to see a comprehensive collection of conceptual content on F#.</span></span>
