---
title: F#Guida di stile
description: Informazioni sui cinque principi buone F# codice.
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 7718df596bde9004fb9ba6143146f1f475d25683
ms.sourcegitcommit: e6ad58812807937b03f5c581a219dcd7d1726b1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53168956"
---
# <a name="f-style-guide"></a><span data-ttu-id="109f5-103">F#Guida di stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-103">F# style guide</span></span>

<span data-ttu-id="109f5-104">Gli articoli seguenti illustrano le linee guida per la formattazione di F# codice e le linee guida per le funzionalità del linguaggio e come devono essere usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-104">The following articles describe guidelines for formatting F# code and topical guidance for features of the language and how they should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="109f5-105">Questo materiale sussidiario è stato formulato in base l'uso di F# di grandi dimensioni codebase con un gruppo di programmatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-105">This guidance has been formulated based on the use of F# in large codebases with a diverse group of programmers.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-106">Questo materiale sussidiario comporta in genere il corretto uso del F# e riduce al minimo delle proprie frustrazioni quando cambiano i requisiti per i programmi nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-106">This guidance generally leads to successful use of F# and minimizes frustrations when requirements for programs change over time.</span></span>

## <a name="five-principles-of-good-f-code"></a><span data-ttu-id="109f5-107">Cinque principi buone F# codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-107">Five principles of good F# code</span></span>

<span data-ttu-id="109f5-108">Infatti, i principi seguenti quando si scrive F# codice, soprattutto nei sistemi che cambia nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-108">Keep the following principles in mind any time you write F# code, especially in systems that will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-109">Ciascun blocco di istruzioni in ulteriori articoli deriva da questi cinque punti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-109">Every piece of guidance in further articles stems from these five points.</span></span>

1. <span data-ttu-id="109f5-110">**Valido F# è di codice conciso, espressivo e componibili**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-110">**Good F# code is succinct, expressive, and composable**</span></span>

    <span data-ttu-id="109f5-111">F#ha molte funzionalità che consentono di indicare le azioni in un minor numero di righe di codice e riutilizzare la funzionalità generica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-111">F# has many features that allow you to express actions in fewer lines of code and reuse generic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-112">Il F# libreria di base contiene anche numerosi tipi utili e funzioni per l'utilizzo di raccolte comuni dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-112">The F# core library also contains many useful types and functions for working with common collections of data.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-113">Composizione di funzioni personalizzate e quelli presenti il F# libreria di base (o altre librerie) sono una parte della routine idiomatico F# di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-113">Composition of your own functions and those in the F# core library (or other libraries) is a part of routine idiomatic F# programming.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-114">Come regola generale, se è possibile esprimere una soluzione a un problema in un minor numero di righe di codice, altri sviluppatori (o il self futuri) saranno apprezzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-114">As a general rule, if you can express a solution to a problem in fewer lines of code, other developers (or your future self) will be appreciative.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-115">È anche consigliabile usare una libreria, ad esempio FSharp. core, il [vaste librerie .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/) che F# viene eseguito, o un pacchetto di terze parti sul [NuGet](https://www.nuget.org/) quando è necessario eseguire un'operazione non semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-115">It's also highly recommended that you use a library such as FSharp.Core, the [vast .NET libraries](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/) that F# runs on, or a third-party package on [NuGet](https://www.nuget.org/) when you need to do a nontrivial task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="109f5-116">**Valido F# codice è interoperativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-116">**Good F# code is interoperable**</span></span>

    <span data-ttu-id="109f5-117">L'interoperabilità può richiedere più forme, tra cui codice viene usato in linguaggi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-117">Interoperation can take multiple forms, including consuming code in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-118">I limiti del codice di interoperabilità con altri chiamanti sono componenti critici per una corretta gestione, anche se i chiamanti inclusi in F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-118">The boundaries of your code that other callers interoperate with are critical pieces to get right, even if the callers are also in F#.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-119">Durante la scrittura di F#, si dovrebbe sempre pensare sul modo in cui altro codice chiamerà il codice che si sta scrivendo incluso se lo fanno si da un altro linguaggio, ad esempio C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-119">When writing F#, you should always be thinking about how other code will call into the code you're writing, including if they do so from another language like C#.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-120">Il [ F# componente Design Guidelines](component-design-guidelines.md) descrivono l'interoperabilità in modo dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-120">The [F# Component Design Guidelines](component-design-guidelines.md) describe interoperability in detail.</span></span>

3. <span data-ttu-id="109f5-121">**Valido F# codice rende usano programmazione degli oggetti, non dell'oggetto orientamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-121">**Good F# code makes use of object programming, not object orientation**</span></span>

    <span data-ttu-id="109f5-122">F#include il supporto completo per la programmazione con gli oggetti in .NET, tra cui [classi](../language-reference/classes.md), [interfacce](../language-reference/interfaces.md), [modificatori di accesso](../language-reference/access-control.md), [classiastratte](../language-reference/abstract-classes.md)e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-122">F# has full support for programming with objects in .NET, including [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [access modifiers](../language-reference/access-control.md), [abstract classes](../language-reference/abstract-classes.md), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-123">Per il codice funzionale più complesse, ad esempio le funzioni che devono essere sensibili al contesto, gli oggetti possono incapsulare facilmente informazioni contestuali in modi che non funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-123">For more complicated functional code, such as functions that must be context-aware, objects can easily encapsulate contextual information in ways that functions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-124">Funzionalità, ad esempio [parametri facoltativi](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) e utilizzo accurato degli [overload](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) può semplificare l'utilizzo di questa funzionalità per i chiamanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-124">Features such as [optional parameters](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) and careful use of [overloading](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) can make consumption of this functionality easier for callers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="109f5-125">**Valido F# consente di eseguire codice anche senza esporre mutation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-125">**Good F# code performs well without exposing mutation**</span></span>

    <span data-ttu-id="109f5-126">Non è un segreto per scrivere codice con prestazioni elevate, è necessario usare mutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-126">It's no secret that to write high-performance code, you must use mutation.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-127">È come computer di lavoro, dopotutto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-127">It's how computers work, after all.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-128">Tale codice è spesso difficile fare in modo corretto e soggetta a errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-128">Such code is often error-prone and difficult to get right.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-129">Evitare di esporre mutation ai chiamanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-129">Avoid exposing mutation to callers.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-130">Al contrario, [creare un'interfaccia funzionale che consente di nascondere un'implementazione basata su mutation](conventions.md#performance) quando le prestazioni sono critiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-130">Instead, [build a functional interface that hides a mutation-based implementation](conventions.md#performance) when performance is critical.</span></span>

5. <span data-ttu-id="109f5-131">**Valido F# codice è ricco di strumenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-131">**Good F# code is toolable**</span></span>

    <span data-ttu-id="109f5-132">Gli strumenti sono molto utili per lavorare in grandi codebase, ed è possibile scrivere F# scrivere il codice in modo che può essere utilizzato in modo più efficace con F# strumenti di linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-132">Tools are invaluable for working in large codebases, and you can write F# code such that it can be used more effectively with F# language tooling.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-133">Un esempio consiste nella verifica che non esagerare con uno stile privi di punti di programmazione, in modo che i valori intermedi possono essere controllati con un debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-133">One example is making sure you don't overdo it with a point-free style of programming, so that intermediate values can be inspected with a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-134">Un altro esempio consiste nell'usare [commenti in formato documentazione XML](../language-reference/xml-documentation.md) che descrivono costrutti in modo che le descrizioni comandi negli editor è possibile visualizzare tali commenti nel sito di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-134">Another example is using [XML documentation comments](../language-reference/xml-documentation.md) describing constructs such that tooltips in editors can display those comments at the call site.</span></span> <span data-ttu-id="109f5-135">Sempre pensare a come il codice verrà letto, ci si sposta, eseguire il debug e modificato da altri programmatori con gli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-135">Always think about how your code will be read, navigated, debugged, and manipulated by other programmers with their tools.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="109f5-136">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="109f5-137">Il [ F# linee guida per la formattazione del codice](formatting.md) forniscono materiale sussidiario su come formattare il codice in modo che risulti facilmente leggibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-137">The [F# code formatting guidelines](formatting.md) provide guidance on how to format code so that it is easy to read.</span></span>

<span data-ttu-id="109f5-138">Il [ F# convenzioni di codifica](conventions.md) forniscono materiale sussidiario per F# idiomi che consentono la manutenzione a lungo termine di dimensioni maggiori di programmazione F# basi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-138">The [F# coding conventions](conventions.md) provide guidance for F# programming idioms that will help the long-term maintenance of larger F# codebases.</span></span>

<span data-ttu-id="109f5-139">Il [ F# linee guida di progettazione componenti](component-design-guidelines.md) forniscono materiale sussidiario per la creazione di F# componenti, ad esempio le raccolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="109f5-139">The [F# component design guidelines](component-design-guidelines.md) provide guidance for authoring F# components, such as libraries.</span></span>
