---
title: Terminologia di docker
description: Architettura di Microservizi .NET per le applicazioni nei contenitori .NET | Terminologia di docker
keywords: Docker, microservizi, ASP.NET, contenitore
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 885b1fbd3369dec54ebde21a5378630c764f852d
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="docker-terminology"></a><span data-ttu-id="afe6a-104">Terminologia di docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-104">Docker terminology</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-105">Questa sezione elenca i termini e definizioni, che è necessario conoscere prima di ottenere più approfondito in Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-105">This section lists terms and definitions you should be familiar with before getting deeper into Docker.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-106">Per ulteriori definizioni, vedere esteso [glossario](https://docs.docker.com/v1.11/engine/reference/glossary/) fornito da Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-106">For further definitions, see the extensive [glossary](https://docs.docker.com/v1.11/engine/reference/glossary/) provided by Docker .</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-107">**Immagine contenitore**: un pacchetto con tutte le dipendenze e le informazioni necessarie per creare un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-107">**Container image**: A package with all the dependencies and information needed to create a container.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-108">Un'immagine include tutte le dipendenze (ad esempio Framework) e configurazione di distribuzione ed esecuzione utilizzabile da un runtime del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-108">An image includes all the dependencies (such as frameworks) plus deployment and execution configuration to be used by a container runtime.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-109">In genere, un'immagine deriva da più immagini di base che sono i livelli in pila sopra l'altro per formare filesystem del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-109">Usually, an image derives from multiple base images that are layers stacked on top of each other to form the container’s filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-110">Un'immagine non è modificabile dopo che è stato creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-110">An image is immutable once it has been created.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-111">**Contenitore**: un'istanza di un'immagine di Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-111">**Container**: An instance of a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-112">Un contenitore rappresenta l'esecuzione di una singola applicazione, un processo o un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-112">A container represents the execution of a single application, process, or service.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-113">È costituito il contenuto di un'immagine di Docker, un ambiente di esecuzione e un set standard di istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-113">It consists of the contents of a Docker image, an execution environment, and a standard set of instructions.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-114">Quando si ridimensiona un servizio, è creare più istanze di un contenitore dalla stessa immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-114">When scaling a service, you create multiple instances of a container from the same image.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-115">In un processo batch è possibile creare più contenitori dalla stessa immagine, il passaggio di parametri diversi per ogni istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-115">Or a batch job can create multiple containers from the same image, passing different parameters to each instance.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-116">**Tag**: un contrassegno o un'etichetta, è possibile applicare alle immagini in modo che possono essere identificate immagini differenti o le versioni della stessa immagine (a seconda il numero di versione o l'ambiente di destinazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-116">**Tag**: A mark or label you can apply to images so that different images or versions of the same image (depending on the version number or the target environment) can be identified.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-117">**Dockerfile**: un file di testo contenente istruzioni su come creare un'immagine di Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-117">**Dockerfile**: A text file that contains instructions for how to build a Docker image.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-118">**Compilare**: l'azione di compilazione di un'immagine contenitore in base alle informazioni e contesto fornito dal relativo Dockerfile e file aggiuntivi nella cartella in cui l'immagine viene creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-118">**Build**: The action of building a container image based on the information and context provided by its Dockerfile, plus additional files in the folder where the image is built.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-119">È possibile creare immagini con il comando di compilazione docker Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-119">You can build images with the Docker docker build command.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-120">**Repository (repository)**: una raccolta di immagini Docker correlate, con l'etichetta con un tag che indica la versione dell'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-120">**Repository (repo)**: A collection of related Docker images, labeled with a tag that indicates the image version.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-121">Alcuni repository contiene più varianti di un'immagine specifica, ad esempio un'immagine contenente SDK (peso), un'immagine che contiene solo i Runtime (più chiari) e così via. Queste varianti possono essere contrassegnate con tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-121">Some repos contain multiple variants of a specific image, such as an image containing SDKs (heavier), an image containing only runtimes (lighter), etc. Those variants can be marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-122">Un singolo repository può contenere le varianti della piattaforma, ad esempio un'immagine Linux e un'immagine di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-122">A single repo can contain platform variants, such as a Linux image and a Windows image.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-123">**Registro di sistema**: un servizio che fornisce l'accesso al repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-123">**Registry**: A service that provides access to repositories.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-124">Il Registro di sistema predefinito per le immagini più pubbliche [Hub Docker](https://hub.docker.com/) (proprietà di Docker come un'organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-124">The default registry for most public images is [Docker Hub](https://hub.docker.com/) (owned by Docker as an organization).</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-125">Un registro di sistema contiene in genere repository da più team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-125">A registry usually contains repositories from multiple teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-126">Le società hanno spesso registri privati per archiviare e gestire le immagini create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-126">Companies often have private registries to store and manage images they’ve created.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-127">Registro di sistema di contenitore di Azure è un altro esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-127">Azure Container Registry is another example.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-128">**Hub docker**: un registro di sistema pubblico per il caricamento di immagini e utilizzarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-128">**Docker Hub**: A public registry to upload images and work with them.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-129">Hub docker fornisce Docker immagine hosting, registri di sistema pubblici o privati, i trigger di compilazione e hook web e integrazione con GitHub e Bitbucket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-129">Docker Hub provides Docker image hosting, public or private registries, build triggers and web hooks, and integration with GitHub and Bitbucket.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-130">**Registro di sistema Azure contenitore**: una risorsa pubblica per l'utilizzo di immagini Docker e i relativi componenti in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-130">**Azure Container Registry**: A public resource for working with Docker images and its components in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-131">Fornisce un registro di sistema che è vicino alle distribuzioni in Azure e che consente di controllare l'accesso, che consente di utilizzare i gruppi di Azure Active Directory e le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-131">This provides a registry that is close to your deployments in Azure and that gives you control over access, making it possible to use your Azure Active Directory groups and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-132">**Docker Trusted del Registro di sistema DTR**: servizio Registro di sistema A Docker (da Docker) che può essere installata in locale, pertanto si trova all'interno di Data Center e alla rete dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-132">**Docker Trusted Registry (DTR)**: A Docker registry service (from Docker) that can be installed on-premises so it lives within the organization’s datacenter and network.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-133">È utile per le immagini private che devono essere gestite all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-133">It is convenient for private images that should be managed within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-134">Registro attendibile docker è incluso come parte del prodotto Data Center di Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-134">Docker Trusted Registry is included as part of the Docker Datacenter product.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-135">Per ulteriori informazioni, vedere [Docker Trusted del Registro di sistema DTR](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-135">For more information, see [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-136">**Docker Community Edition (CE)**: strumenti di sviluppo per Windows e macOS per la compilazione, in esecuzione e test di contenitori in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-136">**Docker Community Edition (CE)**: Development tools for Windows and macOS for building, running, and testing containers locally.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-137">CE docker per Windows fornisce gli ambienti di sviluppo per i contenitori di Windows e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-137">Docker CE for Windows provides development environments for both Linux and Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-138">L'host Linux Docker in Windows si basa su un [Hyper-V](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/solutions/virtualization.aspx) macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-138">The Linux Docker host on Windows is based on a [Hyper-V](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/solutions/virtualization.aspx) virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-139">L'host per i contenitori di Windows si basa direttamente su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-139">The host for Windows Containers is directly based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-140">Docker CE per Mac si basa su framework Apple Hypervisor e [xhyve hypervisor](https://github.com/mist64/xhyve), che fornisce una macchina virtuale dell'host Linux Docker in Mac OS x Docker CE per Windows e per Mac sostituisce della casella degli strumenti di Docker, che è basato su Oracle VirtualBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-140">Docker CE for Mac is based on the Apple Hypervisor framework and the [xhyve hypervisor](https://github.com/mist64/xhyve), which provides a Linux Docker host virtual machine on Mac OS X. Docker CE for Windows and for Mac replaces Docker Toolbox, which was based on Oracle VirtualBox.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-141">**Docker Enterprise Edition (EE)**: una versione su larga scala degli strumenti di Docker per lo sviluppo di Linux e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-141">**Docker Enterprise Edition (EE)**: An enterprise-scale version of Docker tools for Linux and Windows development.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-142">**Comporre**: un strumento da riga di comando e YAML formato con i metadati per la definizione e l'esecuzione di applicazioni multi-contenitore di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-142">**Compose**: A command-line tool and YAML file format with metadata for defining and running multi-container applications.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-143">È possibile definire una singola applicazione basata su più immagini con uno o più file .yml che è possono eseguire l'override di valori a seconda dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-143">You define a single application based on multiple images with one or more .yml files that can override values depending on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-144">Dopo aver creato le definizioni, è possibile distribuire l'applicazione completamente multi-contenitore con un unico comando (docker-comporre backup) che crea un contenitore per ogni immagine dell'host Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-144">After you have created the definitions, you can deploy the whole multi-container application with a single command (docker-compose up) that creates a container per image on the Docker host.</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-145">**Cluster**: una raccolta di host Docker esposto come se fosse un singolo host Docker virtuale, in modo che l'applicazione è possibile scalare a più istanze dei servizi distribuiti tra più host all'interno del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-145">**Cluster**: A collection of Docker hosts exposed as if it were a single virtual Docker host, so that the application can scale to multiple instances of the services spread across multiple hosts within the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-146">È possibile creare cluster di docker con Docker Swarm Mesosphere DC/OS, Kubernetes e Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-146">Docker clusters can be created with Docker Swarm, Mesosphere DC/OS, Kubernetes, and Azure Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-147">(Se si usa Docker Swarm per la gestione di un cluster, in genere fare riferimento al cluster come un *swarm* invece di un cluster.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-147">(If you use Docker Swarm for managing a cluster, you typically refer to the cluster as a *swarm* instead of a cluster.)</span></span>

<span data-ttu-id="afe6a-148">**Orchestrator**: uno strumento che semplifica la gestione di host Docker e cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-148">**Orchestrator**: A tool that simplifies management of clusters and Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-149">Orchestrators consentono di gestire le immagini, contenitori e gli host tramite un'interfaccia della riga di comando (CLI) o un'interfaccia utente grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-149">Orchestrators enable you to manage their images, containers, and hosts through a command line interface (CLI) or a graphical UI.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-150">È possibile gestire una rete di contenitori, configurazioni, il bilanciamento del carico, l'individuazione del servizio, la disponibilità elevata, configurazione dell'host Docker e più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-150">You can manage container networking, configurations, load balancing, service discovery, high availability, Docker host configuration, and more.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-151">Agente di orchestrazione è responsabile per l'esecuzione, la distribuzione, scalabilità e la correzione dei carichi di lavoro in una raccolta di nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-151">An orchestrator is responsible for running, distributing, scaling, and healing workloads across a collection of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="afe6a-152">In genere, i prodotti di orchestrator sono gli stessi prodotti che forniscono l'infrastruttura di cluster, ad esempio Mesosphere DC/OS, Kubernetes, Docker Swarm e Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-152">Typically, orchestrator products are the same products that provide cluster infrastructure, like Mesosphere DC/OS, Kubernetes, Docker Swarm, and Azure Service Fabric.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="afe6a-153">[Precedente] (docker-defined.md) [Avanti] (docker contenitori-immagini registries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe6a-153">[Previous] (docker-defined.md) [Next] (docker-containers-images-registries.md)</span></span>
