---
title: Progettazione e sviluppo di applicazioni .NET basate su più contenitori e microservizi
description: Architettura di microservizi .NET per le applicazioni .NET incluse in contenitori | Informazioni sull'architettura esterna per la progettazione e lo sviluppo di applicazioni .NET basate su più contenitori e microservizi.
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/02/2018
ms.openlocfilehash: 3bbf746aa9c0b66a097b8c4df2964b5679342fd0
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53144143"
---
# <a name="designing-and-developing-multi-container-and-microservice-based-net-applications"></a><span data-ttu-id="9609a-103">Progettazione e sviluppo di applicazioni .NET basate su più contenitori e microservizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-103">Designing and Developing Multi-Container and Microservice-Based .NET Applications</span></span>

<span data-ttu-id="9609a-104">*Sviluppare applicazioni di microservizi incluse in contenitori significa compilare applicazioni a più contenitori. Tuttavia, un'applicazione a più contenitori potrebbe anche essere più semplice, ad esempio un'applicazione a tre livelli, e potrebbe non essere compilata usando un'architettura di microservizi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-104">*Developing containerized microservice applications means you are building multi-container applications. However, a multi-container application could also be simpler—for example, a three-tier application—and might not be built using a microservice architecture.*</span></span>

<span data-ttu-id="9609a-105">In precedenza ci si è interrogati sulla necessità di Docker per la compilazione di un'architettura di microservizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-105">Earlier we raised the question "Is Docker necessary when building a microservice architecture?"</span></span> <span data-ttu-id="9609a-106">In realtà, Docker non è affatto necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-106">The answer is a clear no.</span></span> <span data-ttu-id="9609a-107">Docker può rappresentare una chiave di volta e offrire vantaggi significativi, ma i contenitori e Docker non sono un requisito fondamentale per i microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-107">Docker is an enabler and can provide significant benefits, but containers and Docker are not a hard requirement for microservices.</span></span> <span data-ttu-id="9609a-108">Ad esempio, è possibile creare un'applicazione basata su microservizi con o senza Docker quando si usa Azure Service Fabric, che supporta i microservizi in esecuzione come processi semplici o come contenitori Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-108">As an example, you could create a microservices-based application with or without Docker when using Azure Service Fabric, which supports microservices running as simple processes or as Docker containers.</span></span>

<span data-ttu-id="9609a-109">Tuttavia, se si sa come progettare e sviluppare un'applicazione basata su microservizi che sia basata anche su contenitori Docker, sarà possibile progettare e sviluppare qualsiasi altro modello di applicazione più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-109">However, if you know how to design and develop a microservices-based application that is also based on Docker containers, you will be able to design and develop any other, simpler application model.</span></span> <span data-ttu-id="9609a-110">Ad esempio, si potrebbe progettare un'applicazione a tre livelli che richieda anche un approccio a più contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-110">For example, you might design a three-tier application that also requires a multi-container approach.</span></span> <span data-ttu-id="9609a-111">Per questo motivo, e poiché le architetture di microservizi rappresentano una tendenza importante nel mondo dei contenitori, questa sezione è incentrata sull'implementazione di un'architettura di microservizi tramite i contenitori Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-111">Because of that, and because microservice architectures are an important trend within the container world, this section focuses on a microservice architecture implementation using Docker containers.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="9609a-112">[Precedente](../docker-application-development-process/docker-app-development-workflow.md)
>[Successivo](microservice-application-design.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9609a-112">[Previous](../docker-application-development-process/docker-app-development-workflow.md)
[Next](microservice-application-design.md)</span></span>