---
title: Configurazione delle app tramite file di configurazione
description: Configurare le app usando i file di configurazione in .NET. I file di configurazione sono file XML che è possibile modificare in base alle specifiche esigenze.
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- security configuration files
- end tags
- configuration files [.NET Framework], application
- machine configuration files
- .NET Framework application configuration, configuration files
- applications [.NET Framework], configuration files
- application configuration files, security
- application configuration files, format
- configuration files [.NET Framework]
- hosts, application
- application configuration files, machine
- ASP.NET, configuring
- configuration files [.NET Framework], security
- application configuration files, about
- application configuration files
- <runtime> element
- start tags
- configuration files [.NET Framework], machine
- configuration files [.NET Framework], format
ms.assetid: 86bd26d3-737e-4484-9782-19b17f34cd1f
ms.openlocfilehash: 444d3700f36a2928b79f40dd5265d6166de762da
ms.sourcegitcommit: 1c37a894c923bea021a3cc38ce7cba946357bbe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "85105366"
---
# <a name="configuring-apps-by-using-configuration-files"></a><span data-ttu-id="b2bbe-104">Configurazione delle app tramite file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-104">Configuring Apps by using Configuration Files</span></span>
<span data-ttu-id="b2bbe-105">.NET Framework, tramite i file di configurazione, offre agli sviluppatori e agli amministratori controllo e flessibilità sulle modalità di esecuzione delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-105">The .NET Framework, through configuration files, gives developers and administrators control and flexibility over the way applications run.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-106">I file di configurazione sono file XML che è possibile modificare in base alle specifiche esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-106">Configuration files are XML files that can be changed as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-107">Un amministratore è in grado di controllare le risorse protette alle quali può accedere un'applicazione, le versioni di assembly che verranno usate dall'applicazione e la posizione in cui risiedono applicazioni e oggetti remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-107">An administrator can control which protected resources an application can access, which versions of assemblies an application will use, and where remote applications and objects are located.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-108">Gli sviluppatori possono definire le impostazioni all'interno dei file di configurazione senza dover ricompilare un'applicazione dopo ogni modifica di un'impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-108">Developers can put settings in configuration files, eliminating the need to recompile an application every time a setting changes.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-109">In questa sezione viene descritto cosa è possibile configurare e l'utilità della configurazione di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-109">This section describes what can be configured and why configuring an application might be useful.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2bbe-110">Il codice gestito può usare le classi nello spazio dei nomi <xref:System.Configuration> per leggere impostazioni dai file di configurazione, ma non per scrivere impostazioni in tali file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-110">Managed code can use the classes in the <xref:System.Configuration> namespace to read settings from the configuration files, but not to write settings to those files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2bbe-111">Questo argomento illustra la sintassi dei file di configurazione e fornisce informazioni sui tre tipi di file di configurazione: del computer, dell'applicazione e della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-111">This topic describes the syntax of configuration files and provides information about the three types of configuration files: machine, application, and security.</span></span>  
  
## <a name="configuration-file-format"></a><span data-ttu-id="b2bbe-112">Formato dei file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-112">Configuration File Format</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2bbe-113">I file di configurazione contengono elementi costituiti da strutture logiche di dati che definiscono le informazioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-113">Configuration files contain elements, which are logical data structures that set configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-114">All'interno di un file di configurazione vengono usati tag per contrassegnare l'inizio o la fine di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-114">Within a configuration file, you use tags to mark the beginning and end of an element.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-115">Ad esempio, l' `<runtime>` elemento è costituito da `<runtime>` *elementi figlio* `</runtime>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-115">For example, the `<runtime>` element consists of `<runtime>`*child elements*`</runtime>`.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-116">Un elemento vuoto viene scritto come `<runtime/>` o `<runtime></runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-116">An empty element would be written as `<runtime/>` or `<runtime></runtime>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2bbe-117">Come per tutti i file XML, nella sintassi dei file di configurazione viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-117">As with all XML files, the syntax in configuration files is case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2bbe-118">È possibile specificare le impostazioni di configurazione usando gli attributi predefiniti, ovvero le coppie nome/valore all'interno del tag iniziale di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-118">You specify configuration settings using predefined attributes, which are name/value pairs inside an element's start tag.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-119">Nell'esempio seguente vengono specificati due attributi (`version` e `href`) per l'elemento `<codeBase>`, che specifica la posizione nella quale il runtime può individuare un assembly. Per altre informazioni, vedere [Specifica della posizione di un assembly](specify-assembly-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-119">The following example specifies two attributes (`version` and `href`) for the `<codeBase>` element, which specifies where the runtime can locate an assembly (for more information, see [Specifying an Assembly's Location](specify-assembly-location.md)).</span></span>  
  
```xml  
<codeBase version="2.0.0.0"  
          href="http://www.litwareinc.com/myAssembly.dll"/>  
```  
  
## <a name="machine-configuration-files"></a><span data-ttu-id="b2bbe-120">File di configurazione del computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-120">Machine Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2bbe-121">Il file di configurazione del computer, Machine.config, contiene le impostazioni che vengono applicate al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-121">The machine configuration file, Machine.config, contains settings that apply to an entire computer.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-122">Questo file si trova nella directory %*percorso installazione runtime*%\Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-122">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-123">Il file Machine.config contiene le impostazioni di configurazione per l'associazione di assembly del computer, [canali remoti](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/dkfd3wha(v=vs.100)) predefiniti e ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-123">Machine.config contains configuration settings for machine-wide assembly binding, built-in [remoting channels](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/dkfd3wha(v=vs.100)), and ASP.NET.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2bbe-124">Il sistema di configurazione cerca innanzitutto nel file di configurazione del computer l' [ **\<appSettings>** elemento](./file-schema/appsettings/index.md) e altre sezioni di configurazione che uno sviluppatore può definire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-124">The configuration system first looks in the machine configuration file for the [**\<appSettings>** element](./file-schema/appsettings/index.md) and other configuration sections that a developer might define.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-125">Successivamente analizza il file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-125">It then looks in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-126">Per gestire al meglio la configurazione del computer, è consigliabile definire queste impostazioni nel file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-126">To keep the machine configuration file manageable, it is best to put these settings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-127">La definizione delle impostazioni nel file di configurazione del computer semplifica tuttavia la manutenzione del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-127">However, putting the settings in the machine configuration file can make your system more maintainable.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-128">Se ad esempio è disponibile un componente di terze parti usato da entrambe le applicazioni server e client, risulta più semplice definire le impostazioni relative a tale componente in un solo file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-128">For example, if you have a third-party component that both your client and server application uses, it is easier to put the settings for that component in one place.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-129">In questo caso, è appropriato definire le impostazioni nel file di configurazione del computer, senza definire le stesse impostazioni in due file diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-129">In this case, the machine configuration file is the appropriate place for the settings, so you don't have the same settings in two different files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2bbe-130">La distribuzione di un'applicazione mediante XCOPY non comporta la copia delle impostazioni nel file di configurazione del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-130">Deploying an application using XCOPY will not copy the settings in the machine configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2bbe-131">Per altre informazioni sulle modalità di uso del file di configurazione del computer per l'associazione di assembly da parte di Common Language Runtime, vedere [Come il runtime individua gli assembly](../deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-131">For more information about how the common language runtime uses the machine configuration file for assembly binding, see [How the Runtime Locates Assemblies](../deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span></span>  
  
## <a name="application-configuration-files"></a><span data-ttu-id="b2bbe-132">File di configurazione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-132">Application Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2bbe-133">Un file di configurazione dell'applicazione contiene impostazioni specifiche di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-133">An application configuration file contains settings that are specific to an app.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-134">Questo file include le impostazioni di configurazione che vengono lette da Common Language Runtime, quali criteri di associazione di assembly, oggetti remoti e così via, nonché le impostazioni che possono essere lette dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-134">This file includes configuration settings that the common language runtime reads (such as assembly binding policy, remoting objects, and so on), and settings that the app can read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2bbe-135">Il nome e la posizione del file di configurazione dell'applicazione variano in funzione dell'host dell'applicazione, il quale può corrispondere a uno dei seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-135">The name and location of the application configuration file depend on the app's host, which can be one of the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b2bbe-136">Eseguibile: applicazione ospitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-136">Executable–hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b2bbe-137">Per queste applicazioni sono disponibili due file di configurazione: un file di configurazione di origine, che viene modificato dallo sviluppatore durante lo sviluppo e un file di output distribuito con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-137">These apps have two configuration files:  a source configuration file, which is modified by the developer during development, and an output file that is distributed with the app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b2bbe-138">Quando si sviluppa in Visual Studio, inserire il file di configurazione di origine per l'app nella directory del progetto e impostare la relativa proprietà **Copia in directory di output** su **Copia sempre** o **Copia se più recente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-138">When you develop in Visual Studio, place the source configuration file for your app in the project directory and set its **Copy To Output Directory** property to **Copy always** or **Copy if newer**.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-139">Il nome del file di configurazione equivale a quello dell'applicazione al quale viene aggiunta l'estensione config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-139">The name of the configuration file is the name of the app with a .config extension.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-140">Un'applicazione denominata ad esempio myApp.exe dovrebbe essere associata a un file di configurazione denominato myApp.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-140">For example, an app called myApp.exe should have a source configuration file called myApp.exe.config.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b2bbe-141">Il file di configurazione di origine viene copiato automaticamente nella directory in cui viene inserito l'assembly compilato per creare il file di configurazione di output distribuito con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-141">Visual Studio automatically copies the source configuration file to the directory where the compiled assembly is placed to create the output configuration file, which is deployed with the app.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-142">In alcuni casi, è possibile che in Visual Studio venga modificato il file di configurazione di output. Per altre informazioni, vedere la sezione [Reindirizzamento delle versioni di assembly a livello di app](redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) nell'articolo [Reindirizzamento delle versioni di assembly](redirect-assembly-versions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-142">In some cases, Visual Studio may modify the output configuration file; for more information, see the [Redirecting assembly versions at the app level](redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) section of the [Redirecting Assembly Versions](redirect-assembly-versions.md) article.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b2bbe-143">Applicazione ospitata in ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-143">ASP.NET-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b2bbe-144">Per altre informazioni sui file di configurazione di ASP.NET, vedere [impostazioni di configurazione di ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/b5ysx397(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-144">For more information about ASP.NET configuration files, see [ASP.NET Configuration Settings](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/b5ysx397(v=vs.100)).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b2bbe-145">Applicazione ospitata in Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-145">Internet Explorer-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b2bbe-146">Se un'applicazione ospitata in Internet Explorer ha un file di configurazione, il relativo percorso viene specificato in un tag `<link>` con la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-146">If an app hosted in Internet Explorer has a configuration file, the location of this file is specified in a `<link>` tag with the following syntax:</span></span>  
  
     \<link rel="*ConfigurationFileName*" href="*location*">  
  
     <span data-ttu-id="b2bbe-147">In questo tag, `location` corrisponde a un URL che fa riferimento al file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-147">In this tag, `location` is a URL to the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-148">Questo tag imposta la base dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-148">This sets the app base.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-149">Il file di configurazione deve risiedere sullo stesso sito Web dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-149">The configuration file must be located on the same website as the app.</span></span>  
  
## <a name="security-configuration-files"></a><span data-ttu-id="b2bbe-150">File di configurazione della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-150">Security Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2bbe-151">I file di configurazione della sicurezza contengono informazioni sulla gerarchia dei gruppi di codice e sui set di autorizzazioni associati a un livello di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-151">Security configuration files contain information about the code group hierarchy and permission sets associated with a policy level.</span></span> <span data-ttu-id="b2bbe-152">È consigliabile usare lo [strumento Code Access Security Policy (Caspol.exe)](../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) per modificare i criteri di sicurezza, in modo da assicurarsi che eventuali modifiche dei criteri non danneggino i file di configurazione della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-152">We strongly recommend that you use the [Code Access Security Policy tool (Caspol.exe)](../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) to modify security policy to ensure that policy changes do not corrupt the security configuration files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2bbe-153">A partire da .NET Framework 4, i file di configurazione della sicurezza sono presenti solo se i criteri di sicurezza sono stati modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-153">Starting with the .NET Framework 4, the security configuration files are present only if security policy has been changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2bbe-154">I file di configurazione della sicurezza si trovano nelle posizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-154">The security configuration files are in the following locations:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b2bbe-155">File di configurazione dei criteri aziendali: %*percorso-installazione-runtime*%\Config\Enterprisesec.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-155">Enterprise policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Enterprisesec.config</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b2bbe-156">File di configurazione dei criteri del computer: %*percorso-installazione-runtime*%\Config\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-156">Machine policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Security.config</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b2bbe-157">File di configurazione dei criteri utente: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-157">User policy configuration file: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="b2bbe-158">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-158">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b2bbe-159">Procedura: Individuare assembly usando DEVPATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-159">How to: Locate Assemblies by Using DEVPATH</span></span>](how-to-locate-assemblies-by-using-devpath.md)  
 <span data-ttu-id="b2bbe-160">Viene descritto come impostare il runtime in modo da usare la variabile di ambiente DEVPATH durante la ricerca degli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-160">Describes how to direct the runtime to use the DEVPATH environment variable when searching for assemblies.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b2bbe-161">Reindirizzamento delle versioni di assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-161">Redirecting Assembly Versions</span></span>](redirect-assembly-versions.md)  
 <span data-ttu-id="b2bbe-162">Viene descritto come specificare la posizione di un assembly e la relativa versione da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-162">Describes how to specify the location of an assembly and which version of an assembly to use.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b2bbe-163">Specifica della posizione di un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-163">Specifying an Assembly's Location</span></span>](specify-assembly-location.md)  
 <span data-ttu-id="b2bbe-164">Viene descritto come specificare la posizione in cui il runtime ricerca un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-164">Describes how to specify where the runtime should search for an assembly.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b2bbe-165">Configurazione di classi di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-165">Configuring Cryptography Classes</span></span>](configure-cryptography-classes.md)  
 <span data-ttu-id="b2bbe-166">Viene descritto come associare il nome di un algoritmo a una classe di crittografia e un identificatore di oggetto a un algoritmo di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-166">Describes how to map an algorithm name to a cryptography class and an object identifier to a cryptography algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b2bbe-167">Procedura: Creare criteri editore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-167">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](how-to-create-a-publisher-policy.md)  
 <span data-ttu-id="b2bbe-168">Viene descritto come e quando aggiungere un file dei criteri dell'editore per specificare le impostazioni della codebase e il reindirizzamento degli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-168">Describes when and how you should add a publisher policy file to specify assembly redirection and code base settings.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b2bbe-169">Schema del file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-169">Configuration File Schema</span></span>](./file-schema/index.md)  
 <span data-ttu-id="b2bbe-170">Descrive la gerarchia dello schema per l'avvio, il runtime, la rete e altri tipi di impostazioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-170">Describes the schema hierarchy for startup, runtime, network, and other types of configuration settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b2bbe-171">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-171">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2bbe-172">Schema del file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-172">Configuration File Schema</span></span>](./file-schema/index.md)
- [<span data-ttu-id="b2bbe-173">Specifica della posizione di un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-173">Specifying an Assembly's Location</span></span>](specify-assembly-location.md)
- [<span data-ttu-id="b2bbe-174">Reindirizzamento delle versioni di assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-174">Redirecting Assembly Versions</span></span>](redirect-assembly-versions.md)
- <span data-ttu-id="b2bbe-175">[Amministrazione di siti Web ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/6hy1xzbw(v=vs.90))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-175">[ASP.NET Web Site Administration](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/6hy1xzbw(v=vs.90))</span></span>
- <span data-ttu-id="b2bbe-176">[Gestione dei criteri di sicurezza](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-176">[Security Policy Management](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100))</span></span>
- [<span data-ttu-id="b2bbe-177">Caspol.exe (strumento per i criteri di sicurezza dall'accesso di codice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-177">Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)</span></span>](../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)
- [<span data-ttu-id="b2bbe-178">Assembly in .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2bbe-178">Assemblies in .NET</span></span>](../../standard/assembly/index.md)
