---
title: Reindirizzamento delle versioni di assembly
description: Reindirizza i riferimenti di associazione in fase di compilazione a versioni diverse di assembly .NET, assembly di terze parti o assembly dell'app.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- assembly binding, redirection
- redirecting assembly binding to earlier version
- configuration [.NET Framework], applications
- application configuration [.NET Framework]
- assemblies [.NET Framework], binding redirection
ms.assetid: 88fb1a17-6ac9-4b57-8028-193aec1f727c
ms.openlocfilehash: 4cfd4336fb9999c996bea28eb86f1143932d4c51
ms.sourcegitcommit: 6219b1e1feccb16d88656444210fed3297f5611e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85141734"
---
# <a name="redirecting-assembly-versions"></a><span data-ttu-id="4fddb-103">Reindirizzamento delle versioni di assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-103">Redirecting Assembly Versions</span></span>

<span data-ttu-id="4fddb-104">È possibile reindirizzare i riferimenti delle associazioni in fase di compilazione agli assembly di .NET Framework, di terze parti o specifici dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-104">You can redirect compile-time binding references to .NET Framework assemblies, third-party assemblies, or your own app's assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-105">È possibile reindirizzare l'app per l'uso di una diversa versione di un assembly in diversi modi: con i criteri editore, tramite un file di configurazione dell'app o mediante il file di configurazione del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-105">You can redirect your app to use a different version of an assembly in a number of ways: through publisher policy, through an app configuration file; or through the machine configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-106">In questo articolo viene illustrato il funzionamento dell'associazione di assembly in .NET Framework e come può essere configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-106">This article discusses how assembly binding works in the .NET Framework and how it can be configured.</span></span>

<a name="BKMK_Assemblyunificationanddefaultbinding"></a>
## <a name="assembly-unification-and-default-binding"></a><span data-ttu-id="4fddb-107">Unificazione e associazione predefinita degli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-107">Assembly unification and default binding</span></span>
 <span data-ttu-id="4fddb-108">Le associazioni agli assembly .NET Framework vengono talvolta reindirizzate mediante un processo denominato *unificazione degli assembly*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-108">Bindings to .NET Framework assemblies are sometimes redirected through a process called *assembly unification*.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-109">.NET Framework è costituito da una versione di Common Language Runtime e da oltre venti assembly .NET Framework che costituiscono la libreria dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-109">The .NET Framework consists of a version of the common language runtime and about two dozen .NET Framework assemblies that make up the type library.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-110">Questi assembly .NET Framework vengono gestiti dal runtime come una singola unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-110">These .NET Framework assemblies are treated by the runtime as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-111">Per impostazione predefinita, quando viene avviata un'app, tutti i riferimenti ai tipi nel codice eseguito dal runtime vengono indirizzati agli assembly .NET Framework che hanno lo stesso numero di versione del runtime caricato in un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-111">By default, when an app is launched, all references to types in code run by the runtime are directed to .NET Framework assemblies that have the same version number as the runtime that is loaded in a process.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-112">I reindirizzamenti eseguiti con questo modello rappresentano il comportamento predefinito per il runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-112">The redirections that occur with this model are the default behavior for the runtime.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fddb-113">Ad esempio, se l'app fa riferimento ai tipi nello spazio dei nomi System.XML ed è stata compilata usando il .NET Framework 4,5, contiene riferimenti statici all'assembly System.XML fornito con la versione di runtime 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-113">For example, if your app references types in the System.XML namespace and was built by using the .NET Framework 4.5, it contains static references to the System.XML assembly that ships with runtime version 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-114">Per reindirizzare il riferimento dell'associazione in modo da puntare all'assembly System.XML fornito con .NET Framework 4, si possono inserire le informazioni di reindirizzamento nel file di configurazione dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-114">If you want to redirect the binding reference to point to the System.XML assembly that ship with the .NET Framework 4, you can put redirect information in the app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-115">Il reindirizzamento di un'associazione in un file di configurazione per un assembly .NET Framework unificato determina l'annullamento dell'unificazione per tale assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-115">A binding redirection in a configuration file for a unified .NET Framework assembly cancels the unification for that assembly.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fddb-116">Inoltre, è possibile reindirizzare manualmente l'associazione di assembly per gli assembly di terze parti in caso di più versioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-116">In addition, you may want to manually redirect assembly binding for third-party assemblies if there are multiple versions available.</span></span>

<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsbyusingpublisherpolicy"></a>
## <a name="redirecting-assembly-versions-by-using-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="4fddb-117">Reindirizzamento delle versioni di assembly mediante i criteri editore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-117">Redirecting assembly versions by using publisher policy</span></span>
 <span data-ttu-id="4fddb-118">I fornitori di assembly possono dirigere le app verso una versione più recente di un assembly fornendo un file dei criteri editore con l'assembly aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-118">Vendors of assemblies can direct apps to a newer version of an assembly by including a publisher policy file with the new assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-119">Il file dei criteri editore si trova nella Global Assembly Cache e contiene le impostazioni per il reindirizzamento degli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-119">The publisher policy file, which is located in the global assembly cache, contains assembly redirection settings.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fddb-120">Ogni versione *principale*.*secondaria* di un assembly è dotata del relativo file dei criteri editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-120">Each *major*.*minor* version of an assembly has its own publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-121">Ad esempio, le impostazioni di reindirizzamento dalla versione 2.0.2.222 alla 2.0.3.000 e dalla 2.0.2.321 alla 2.0.3.000 sono contenute nello stesso file, poiché sono associate alla versione 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-121">For example, redirections from version 2.0.2.222 to 2.0.3.000 and from version 2.0.2.321 to version 2.0.3.000 both go into the same file, because they are associated with version 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-122">Tuttavia, un reindirizzamento dalla versione 3.0.0.999 alla versione 4.0.0.000 va inserito nel file per la versione 3.0.999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-122">However, a redirection from version 3.0.0.999 to version 4.0.0.000 goes into the file for version 3.0.999.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-123">Ogni versione principale di .NET Framework è dotata del relativo file dei criteri editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-123">Each major version of the .NET Framework has its own publisher policy file.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fddb-124">Se è disponibile un file dei criteri editore per un assembly, il runtime controlla tale file dopo aver controllato il manifesto dell'assembly e i file di configurazione dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-124">If a publisher policy file exists for an assembly, the runtime checks this file after checking the assembly's manifest and app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-125">I fornitori usano i file dei criteri editore solo se il nuovo assembly è compatibile con la versione precedente dell'assembly reindirizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-125">Vendors should use publisher policy files only when the new assembly is backward compatible with the assembly being redirected.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fddb-126">È possibile ignorare i criteri editore per l'app specificando le impostazioni nel file di configurazione dell'app, come illustrato nella sezione [Esclusione dei criteri editore](#bypass_PP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-126">You can bypass publisher policy for your app by specifying settings in the app configuration file, as discussed in the [Bypassing publisher policy section](#bypass_PP).</span></span>

<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel"></a>
## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-app-level"></a><span data-ttu-id="4fddb-127">Reindirizzamento delle versioni di assembly a livello di app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-127">Redirecting assembly versions at the app level</span></span>
 <span data-ttu-id="4fddb-128">Esistono alcune tecniche differenti per modificare il comportamento di associazione per l'app dal file di configurazione dell'app: è possibile modificare manualmente il file, basarsi sul reindirizzamento dell'associazione automatico oppure specificare il comportamento di associazione ignorando i criteri editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-128">There are a few different techniques for changing the binding behavior for your app through the app configuration file: you can manually edit the file, you can rely on automatic binding redirection, or you can specify binding behavior by bypassing publisher policy.</span></span>

### <a name="manually-editing-the-app-config-file"></a><span data-ttu-id="4fddb-129">Modifica manuale del file di configurazione di un'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-129">Manually editing the app config file</span></span>
 <span data-ttu-id="4fddb-130">È possibile modificare manualmente il file di configurazione di un'app per risolvere i problemi dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-130">You can manually edit the app configuration file to resolve assembly issues.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-131">Ad esempio, se un fornitore rilascia una versione più recente di un assembly usato dall'app senza fornire i criteri dell'editore, poiché tramite essi non viene garantita la compatibilità con le versioni precedenti, l'app può essere configurata in modo da usare la versione più recente dell'assembly inserendo informazioni di associazione dell'assembly nel file di configurazione dell'app come riportato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-131">For example, if a vendor might release a newer version of an assembly that your app uses without supplying a publisher policy, because they do not guarantee backward compatibility, you can direct your app to use the newer version of the assembly by putting assembly binding information in your app's configuration file as follows.</span></span>

```xml
<dependentAssembly>
  <assemblyIdentity name="someAssembly"
    publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"
    culture="en-us" />
  <bindingRedirect oldVersion="7.0.0.0" newVersion="8.0.0.0" />
</dependentAssembly>
```

### <a name="relying-on-automatic-binding-redirection"></a><span data-ttu-id="4fddb-132">Reindirizzamento di associazione automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-132">Relying on automatic binding redirection</span></span>

<span data-ttu-id="4fddb-133">Quando si crea un'app desktop in Visual Studio destinata a .NET Framework 4.5.1 o versione successiva, l'app usa il reindirizzamento di associazione automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-133">When you create a desktop app in Visual Studio that targets the .NET Framework 4.5.1 or a later version, the app uses automatic binding redirection.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-134">Ciò significa che se due componenti fanno riferimento a versioni diverse dello stesso assembly con nome sicuro, il runtime aggiunge automaticamente un reindirizzamento di associazione alla versione più recente dell'assembly nel file di output di configurazione dell'app (app.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-134">This means that if two components reference different versions of the same strong-named assembly, the runtime automatically adds a binding redirection to the newer version of the assembly in the output app configuration (app.config) file.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-135">Il reindirizzamento esegue l'override dell'unificazione di assembly che in caso contrario potrebbe essere eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-135">This redirection overrides the assembly unification that might otherwise take place.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-136">Il file app.config di origine non viene modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-136">The source app.config file is not modified.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-137">Si supponga, ad esempio, che l'app faccia riferimento direttamente a un componente di .NET Framework fuori banda, ma viene usata una libreria di terze parti destinata a una versione precedente dello stesso componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-137">For example, let's say that your app directly references an out-of-band .NET Framework component but uses a third-party library that targets an older version of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-138">Quando si compila l'app, il file di configurazione dell'app di output viene modificato in modo da contenere un reindirizzamento di associazione alla versione più recente del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-138">When you compile the app, the output app configuration file is modified to contain a binding redirection to the newer version of the component.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-139">Se si crea un'app Web, si riceve un avviso di compilazione relativo al conflitto di associazione, che a sua volta offre la possibilità di aggiungere il reindirizzamento di associazione necessario al file di configurazione Web di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-139">If you create a web app, you receive a build warning regarding the binding conflict, which in turn, gives you the option to add the necessary binding redirect to the source web configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="4fddb-140">Se si aggiungono manualmente reindirizzamenti di binding al file di app.config di origine, in fase di compilazione, Visual Studio tenterà di unificare gli assembly in base ai reindirizzamenti di binding aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-140">If you manually add binding redirects to the source app.config file, at compile time, Visual Studio tries to unify the assemblies based on the binding redirects you added.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-141">Ad esempio, si inserisce il seguente reindirizzamento dell'associazione per un assembly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-141">For example, let's say you insert the following binding redirect for an assembly:</span></span>

`<bindingRedirect oldVersion="3.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`

<span data-ttu-id="4fddb-142">Se un altro progetto nell'app fa riferimento alla versione 1.0.0.0 dello stesso assembly, tramite il reindirizzamento di associazione automatico viene aggiunta la seguente voce al file app.config di output in modo da unificare l'app nella versione 2.0.0.0 di questo assembly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-142">If another project in your app references version 1.0.0.0 of the same assembly, automatic binding redirection adds the following entry to the output app.config file so that the app is unified on version 2.0.0.0 of this assembly:</span></span>

`<bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`

<span data-ttu-id="4fddb-143">È possibile abilitare il reindirizzamento di associazione automatico se l'app è destinata alle versioni precedenti del .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-143">You can enable automatic binding redirection if your app targets older versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-144">È possibile eseguire l'override di questo comportamento predefinito fornendo le informazioni di reindirizzamento dell'associazione nel file di app.config per qualsiasi assembly o disattivando la funzionalità di reindirizzamento di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-144">You can override this default behavior by providing binding redirection information in the app.config file for any assembly, or by turning off the binding redirection feature.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-145">Per informazioni su come attivare o disattivare questa funzionalità, vedere [procedura: abilitare e disabilitare il reindirizzamento di associazione automatico](how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-145">For information about how to turn this feature on or off, see [How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection](how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span></span>

<a name="bypass_PP"></a>
### <a name="bypassing-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="4fddb-146">Esclusione dei criteri editore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-146">Bypassing publisher policy</span></span>
 <span data-ttu-id="4fddb-147">È possibile eseguire l'override dei criteri editore nel file di configurazione dell'app, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-147">You can override publisher policy in the app configuration file if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-148">Ad esempio, le nuove versioni degli assembly, anche se si presentano come compatibili con le versioni precedenti, possono causare problemi per l'esecuzione di un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-148">For example, new versions of assemblies that claim to be backward compatible can still break an app.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-149">Se si vuole ignorare i criteri dell'editore, aggiungere un [\<publisherPolicy>](./file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) elemento all' [\<dependentAssembly>](./file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) elemento nel file di configurazione dell'app e impostare l'attributo **Apply** su **No**, che sostituisce le impostazioni **Yes** precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-149">If you want to bypass publisher policy, add a [\<publisherPolicy>](./file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) element to the [\<dependentAssembly>](./file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) element in the app configuration file, and set the **apply** attribute to **no**, which overrides any previous **yes** settings.</span></span>

 `<publisherPolicy apply="no" />`

 <span data-ttu-id="4fddb-150">Ignorare quindi i criteri editore per garantire agli utenti il corretto funzionamento dell'app, ma assicurarsi di notificare il problema al fornitore dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-150">Bypass publisher policy to keep your app running for your users, but make sure you report the problem to the assembly vendor.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-151">Se per un assembly è disponibile il file sui criteri editore, il fornitore deve assicurare la compatibilità dell'assembly con le versioni precedenti e garantire il corretto funzionamento della nuova versione per i client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-151">If an assembly has a publisher policy file, the vendor should make sure that the assembly is backward compatible and that clients can use the new version as much as possible.</span></span>

<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsatthemachinelevel"></a>
## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-machine-level"></a><span data-ttu-id="4fddb-152">Reindirizzamento delle versioni di assembly a livello di computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-152">Redirecting assembly versions at the machine level</span></span>
 <span data-ttu-id="4fddb-153">In rari casi, è possibile che l'amministratore del computer desideri impostare tutte le app installate in un computer affinché usino una determinata versione di un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-153">There might be rare cases when a machine administrator wants all apps on a computer to use a specific version of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-154">Ad esempio, l'amministratore potrebbe voler usare una particolare versione dell'assembly in tutte le app, perché tale versione è in grado di risolvere un problema di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-154">For example, the administrator might want every app to use a particular assembly version, because that version fixes a security hole.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-155">Se un assembly viene reindirizzato in un file di configurazione di un computer, tutte le app presenti sul computer che usano la versione precedente saranno indirizzate all'uso della nuova versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-155">If an assembly is redirected in the machine's configuration file, all apps on that machine that use the old version will be directed to use the new version.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-156">Il file di configurazione del computer esegue l'override del file di configurazione dell'app e del file dei criteri editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-156">The machine configuration file overrides the app configuration file and the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-157">Questo file si trova nella directory %*percorso installazione runtime*%\Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-157">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-158">In genere, .NET Framework è installato nella directory %drive%\Windows\Microsoft.NET\Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-158">Typically, the .NET Framework is installed in the %drive%\Windows\Microsoft.NET\Framework directory.</span></span>

<a name="BKMK_Specifyingassemblybindinginconfigurationfiles"></a>
## <a name="specifying-assembly-binding-in-configuration-files"></a><span data-ttu-id="4fddb-159">Specifica dell'associazione di assembly nei file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-159">Specifying assembly binding in configuration files</span></span>
 <span data-ttu-id="4fddb-160">Si usa lo stesso formato XML per specificare i reindirizzamenti delle associazioni, indipendentemente dal fatto che venga usato il file di configurazione dell'app, il file di configurazione del computer o il file dei criteri editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-160">You use the same XML format to specify binding redirects whether it’s in the app configuration file, the machine configuration file, or the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-161">Per reindirizzare una versione dell'assembly a un'altra, usare l' [\<bindingRedirect>](./file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-161">To redirect one assembly version to another, use the [\<bindingRedirect>](./file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) element.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-162">L'attributo **oldVersion** può specificare una singola versione di assembly oppure un insieme di versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-162">The **oldVersion** attribute can specify a single assembly version or a range of versions.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-163">L'attributo `newVersion` deve specificare una singola versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-163">The `newVersion` attribute should specify a single version.</span></span>  <span data-ttu-id="4fddb-164">Se si imposta `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` , ad esempio, il runtime userà la versione 2.0.0.0 anziché una versione di assembly compresa tra 1.1.0.0 e 1.2.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-164">For example, `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` specifies that the runtime should use version 2.0.0.0 instead of the assembly versions between 1.1.0.0 and 1.2.0.0.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fddb-165">Nell'esempio di codice seguente viene illustrata una varietà di scenari di reindirizzamento dell'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-165">The following code example demonstrates a variety of binding redirect scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-166">L'esempio specifica un reindirizzamento per un intervallo delle versioni per `myAssembly`e un singolo reindirizzamento dell'associazione per `mySecondAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-166">The example specifies a redirect for a range of versions for `myAssembly`, and a single binding redirect for `mySecondAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-167">L'esempio specifica inoltre che il file dei criteri editore non esegue l'override di reindirizzamenti delle associazioni per `myThirdAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-167">The example also specifies that publisher policy file will not override the binding redirects for `myThirdAssembly`.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fddb-168">Per associare un assembly, è necessario specificare la stringa "urn: schemas-microsoft-com: ASM. V1" con l'attributo **xmlns** nel [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-168">To bind an assembly, you must specify the string "urn:schemas-microsoft-com:asm.v1" with the **xmlns** attribute in the [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) tag.</span></span>

```xml
<configuration>
  <runtime>
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">
      <dependentAssembly>
        <assemblyIdentity name="myAssembly"
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"
          culture="en-us" />
        <!-- Assembly versions can be redirected in app,
          publisher policy, or machine configuration files. -->
        <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0-2.0.0.0" newVersion="3.0.0.0" />
      </dependentAssembly>
      <dependentAssembly>
        <assemblyIdentity name="mySecondAssembly"
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"
          culture="en-us" />
             <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />
      </dependentAssembly>
      <dependentAssembly>
      <assemblyIdentity name="myThirdAssembly"
        publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"
        culture="en-us" />
        <!-- Publisher policy can be set only in the app
          configuration file. -->
        <publisherPolicy apply="no" />
      </dependentAssembly>
    </assemblyBinding>
  </runtime>
</configuration>
```

### <a name="limiting-assembly--bindings-to-a-specific-version"></a><span data-ttu-id="4fddb-169">Limitazione delle associazioni di assembly a una versione specifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-169">Limiting assembly  bindings to a specific version</span></span>
 <span data-ttu-id="4fddb-170">È possibile usare l'attributo **appliesTo** [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) nell'elemento in un file di configurazione dell'applicazione per reindirizzare i riferimenti di associazione di assembly a una versione specifica del .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-170">You can use the **appliesTo** attribute on the [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element in an app configuration file to redirect assembly binding references to a specific version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-171">Questo attributo facoltativo usa un numero di versione di .NET Framework per indicare la versione a cui deve essere applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-171">This optional attribute uses a .NET Framework version number to indicate what version it applies to.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-172">Se non è specificato alcun attributo **appliesTo** , l' [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) elemento si applica a tutte le versioni del .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-172">If no **appliesTo** attribute is specified, the [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element applies to all versions of the .NET Framework.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fddb-173">Per reindirizzare l'associazione di assembly per un assembly .NET Framework 3.5, ad esempio, verrà incluso il codice XML riportato di seguito nel file di configurazione dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-173">For example, to redirect assembly binding for a .NET Framework 3.5 assembly, you would include the following XML code in your app configuration file.</span></span>

```xml
<runtime>
  <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1"
    appliesTo="v3.5">
    <dependentAssembly>
      <!-- assembly information goes here -->
    </dependentAssembly>
  </assemblyBinding>
</runtime>
```

 <span data-ttu-id="4fddb-174">È necessario fornire le informazioni di reindirizzamento nell'ordine della versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-174">You should enter redirection information in version order.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-175">Ad esempio, immettere le informazioni di reindirizzamento dell'associazione dell'assembly per gli assembly .NET Framework 3.5 seguiti dagli assembly .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-175">For example, enter assembly binding redirection information for .NET Framework 3.5 assemblies followed by .NET Framework 4.5 assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-176">Immettere infine le informazioni di reindirizzamento dell'binding di assembly per qualsiasi reindirizzamento di assembly .NET Framework in cui non viene usato l'attributo **appliesTo** e che quindi viene applicato a tutte le versioni di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-176">Finally, enter assembly binding redirection information for any .NET Framework assembly redirection that does not use the **appliesTo** attribute and therefore applies to all versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4fddb-177">In caso di conflitto nel reindirizzamento, verrà usata la prima istruzione di reindirizzamento corrispondente nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-177">If there is a conflict in redirection, the first matching redirection statement in the configuration file is used.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fddb-178">Per reindirizzare, ad esempio, un riferimento a un assembly di .NET Framework 3.5 e un altro riferimento a un assembly di .NET Framework 4, usare il modello illustrato nel frammento di codice che segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-178">For example, to redirect one reference to a .NET Framework 3.5 assembly and another reference to a .NET Framework 4 assembly, use the pattern shown in the following pseudocode.</span></span>

```xml
<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v3.5 ">
  <!--.NET Framework version 3.5 redirects here -->
</assemblyBinding>

<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v4.0.30319">
  <!--.NET Framework version 4.0 redirects here -->
</assemblyBinding>

<assemblyBinding xmlns="...">
  <!-- redirects meant for all versions of the runtime -->
</assemblyBinding>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4fddb-179">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-179">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4fddb-180">Procedura: Abilitare e disabilitare il reindirizzamento di associazione automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-180">How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection</span></span>](how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md)
- [<span data-ttu-id="4fddb-181">\<bindingRedirect>Elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-181">\<bindingRedirect> Element</span></span>](./file-schema/runtime/bindingredirect-element.md)
- [<span data-ttu-id="4fddb-182">Autorizzazione di sicurezza per il reindirizzamento delle versioni di assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-182">Assembly Binding Redirection Security Permission</span></span>](assembly-binding-redirection-security-permission.md)
- [<span data-ttu-id="4fddb-183">Assembly in .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-183">Assemblies in .NET</span></span>](../../standard/assembly/index.md)
- [<span data-ttu-id="4fddb-184">Programmazione con gli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-184">Programming with Assemblies</span></span>](../../standard/assembly/index.md)
- [<span data-ttu-id="4fddb-185">Modalità di individuazione degli assembly da parte del runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-185">How the Runtime Locates Assemblies</span></span>](../deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)
- [<span data-ttu-id="4fddb-186">Configurazione di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-186">Configuring Apps</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="4fddb-187">Schema delle impostazioni di runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-187">Runtime Settings Schema</span></span>](./file-schema/runtime/index.md)
- [<span data-ttu-id="4fddb-188">Schema del file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-188">Configuration File Schema</span></span>](./file-schema/index.md)
- [<span data-ttu-id="4fddb-189">Procedura: Creare criteri editore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fddb-189">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](how-to-create-a-publisher-policy.md)
