---
title: Introduzione ad Azure e .NET
description: Nozioni di base su Azure e .NET.
ms.date: 06/20/2020
ms.openlocfilehash: c64de800f47035b22cc62b6d08cb7b71246984a7
ms.sourcegitcommit: cb27c01a8b0b4630148374638aff4e2221f90b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86174322"
---
# <a name="introduction-to-azure-and-net"></a><span data-ttu-id="c9819-103">Introduzione ad Azure e .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-103">Introduction to Azure and .NET</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-104">Questo documento fornisce una panoramica dei concetti chiave e dei servizi che gli sviluppatori .NET devono conoscere per iniziare a sviluppare app usando i servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-104">This document provides an overview of key concepts and services .NET developers should be familiar with to get started developing apps using Azure services.</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="c9819-105">Concetti chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-105">Key Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-106">**Account Azure**: l'account Azure rappresenta le credenziali usate per accedere ai servizi di Azure, ad esempio il [portale di Azure](https://portal.azure.com) o [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-106">**Azure account**: Your Azure account is the credential you use to sign into Azure services, such as the [Azure Portal](https://portal.azure.com) or [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="c9819-107">Se non si ha un account Azure, è possibile [crearne uno gratuitamente](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-107">If you don't have an Azure account, you can [create one for free](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-108">**Sottoscrizione di Azure**: una sottoscrizione è il piano di fatturazione nel quale vengono create le risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-108">**Azure subscription**: A subscription is the billing plan within which Azure resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-109">Le sottoscrizioni possono essere individuali o aziendali, gestite dall'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-109">Subscriptions can be individual subscriptions or enterprise subscriptions managed by your company.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-110">L'account Azure può essere associato a più sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-110">Your Azure account can be associated with multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-111">In questo caso è necessario accertarsi di aver selezionato la sottoscrizione corretta quando si creano le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-111">In this case, make sure you're selecting the correct subscription when creating resources.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-112">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sugli account, sulle sottoscrizioni e sulla fatturazione](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-112">For more information, see [Understanding accounts, subscriptions and billing](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c9819-113">Se è disponibile una sottoscrizione di Visual Studio, [è possibile attivare crediti Azure mensili](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-113">If you have a Visual Studio subscription, [you have monthly Azure credits waiting to be activated](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-114">**Gruppo di risorse**: i gruppi di risorse rappresentano un modo per organizzare le risorse di Azure in gruppi per la gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-114">**Resource group**: Resource groups are a way to organize your Azure resources into groups for management.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-115">Le risorse create in Azure verranno archiviate in un gruppo di risorse, operazione simile al salvataggio di un file in una cartella nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-115">Resources created in Azure will be stored in a resource group, similar to saving a file in a folder on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-116">**Hosting**: per l'esecuzione in Azure, il codice deve essere ospitato in un servizio che supporti l'esecuzione di codice fornito dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-116">**Hosting**: To run code in Azure, it needs to be hosted in a service that supports executing user-provided code.</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-117">**Servizi gestiti**: Azure fornisce alcuni servizi in cui si forniscono dati o informazioni ad Azure e l'implementazione di Azure esegue l'azione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-117">**Managed services**: Azure provides some services where you provide data or information to Azure, and Azure's implementation takes the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-118">Un esempio è Archiviazione BLOB di Azure, in cui si forniscono file e Azure gestisce la lettura, la scrittura e la persistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-118">One example is Azure Blob Storage, where you provide files and Azure handles reading, writing, and persisting them.</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-119">**Azure SDK per .NET**: a volte definito librerie di **Azure per .NET**, questo si riferisce collettivamente ai [pacchetti NuGet](https://www.nuget.org/profiles/azure-sdk) installati nel progetto che forniscono diverse interazioni e funzionalità con i servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-119">**Azure SDK for .NET**: Sometimes referred to as the **Azure libraries for .NET**, this collectively refers to the [NuGet packages](https://www.nuget.org/profiles/azure-sdk) you install in your project that provide various interactions and functionality with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-120">Questi pacchetti includono anche le librerie di gestione usate per il provisioning e l'amministrazione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-120">These packages also include management libraries used to provision and administer the resources.</span></span>

## <a name="choosing-a-hosting-option"></a><span data-ttu-id="c9819-121">Scelta di un'opzione di hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-121">Choosing a hosting option</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-122">L'hosting in Azure può essere suddiviso in tre categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-122">Hosting in Azure can be divided into three categories.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-123">**Infrastruttura distribuita come servizio (IaaS)**: con la tecnologia IaaS, si effettua il provisioning delle macchine virtuali necessarie insieme ai componenti di rete e di archiviazione associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-123">**Infrastructure-as-a-Service (IaaS)**: With IaaS, you provision the virtual machines you need along with associated network and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-124">Successivamente si distribuiscono il software e le applicazioni desiderate nelle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-124">You then deploy whatever software and applications you want onto those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-125">Questo modello è il più simile a un ambiente locale tradizionale, con la differenza che l'infrastruttura viene gestita da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-125">This model is the closest to a traditional on-premises environment except that Microsoft manages the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-126">È comunque possibile gestire le singole macchine virtuali, compresi il sistema operativo, il software personalizzato e gli aggiornamenti della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-126">You still manage the individual VMs, including the operating system, custom software, and security updates.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-127">**Piattaforma distribuita come servizio (PaaS)**: il modello di piattaforma distribuita come servizio offre un ambiente di hosting gestito in cui è possibile distribuire l'applicazione senza dover gestire le macchine virtuali o le risorse di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-127">**Platform-as-a-Service (PaaS)**: PaaS provides a managed hosting environment where you deploy your application without needing to manage VMs or networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-128">Ad esempio, anziché creare singole macchine virtuali, si specifica un numero di istanze e il servizio eseguirà il provisioning, la configurazione e la gestione delle risorse necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-128">For example, instead of creating individual VMs, you specify an instance count, and the service will provision, configure, and manage the necessary resources.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-129">Servizio app di Azure è un esempio di servizio PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-129">Azure App Service is an example of a PaaS service.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="c9819-130">**Funzioni distribuite come servizio (FaaS)**: comunemente noto come "elaborazione serverless", il modello FaaS si spinge ancora oltre rispetto al modello PaaS nell'astrarre gli aspetti che riguardano l'ambiente di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-130">**Functions-as-a-Service (FaaS)**: Commonly referred to as serverless computing, FaaS goes even further than PaaS in abstracting the concerns of the hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-131">Invece di creare istanze di calcolo e quindi distribuire il codice alle istanze, è sufficiente distribuire il codice e il servizio lo eseguirà automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-131">Instead of creating compute instances and then deploying code to those instances, you deploy your code and the service automatically runs it.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-132">Non è necessario amministrare le risorse di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-132">You don't need to administer the compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-133">La piattaforma ridimensiona agevolmente il codice a qualsiasi livello necessario per gestire il traffico e l'utente paga solo quando il codice è in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-133">The platform seamlessly scales your code up or down to whatever level necessary to handle the traffic, and you pay only when your code is running.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-134">Funzioni di Azure è un servizio FaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-134">Azure Functions is a FaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-135">In generale, più l'applicazione predilige i modelli FaaS e PaaS, maggiori sono i benefici dall'esecuzione nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-135">Generally, the more your application favors FaaS and PaaS models, the more benefits you'll see from running in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-136">Di seguito è riportato un riepilogo di tre opzioni di hosting comuni in Azure e quando sceglierle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-136">Below is a summary of three common hosting choices in Azure and when to choose them.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-137">[Servizio app di Azure](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): se si intende ospitare un'applicazione o un servizio Web, prendere prima in considerazione il servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-137">[Azure App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): If you're looking to host a web application or service, look at App Service first.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-138">Per un'introduzione al servizio app e alle app ASP.NET, WCF e ASP.NET Core, vedere [Creare un'app Web ASP.NET Core in Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-138">To get started with App Service and ASP.NET, WCF, and ASP.NET Core apps, see [Create an ASP.NET Core web app in Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-139">[Funzioni di Azure](/azure/azure-functions/functions-overview): Funzioni di Azure è ideale per i flussi di lavoro guidati dagli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-139">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview): Azure Functions is great for event-driven workflows.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-140">Esempi includono la risposta ai webhook, l'elaborazione degli elementi in code o archivi BLOB e i timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-140">Examples include responding to webhooks, processing items in queues or blob storage, and timers.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-141">Per un'introduzione a Funzioni di Azure, vedere [Creare la prima funzione con Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-141">To get started with Azure Functions, see [Create your first function using Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-142">[Macchine virtuali di Azure](/azure/virtual-machines/): se il servizio app se non soddisfa le proprie esigenze di hosting di un'applicazione esistente a causa di dipendenze specifiche, le macchine virtuali rappresentano il punto di partenza più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-142">[Azure Virtual Machines](/azure/virtual-machines/): If App Service doesn't meet your needs for hosting an existing application due to specific dependencies, Virtual Machines will be the easiest place to start.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-143">Per un'introduzione alle macchine virtuali, ad ASP.NET o WCF, vedere [Deploy an ASP.NET app to an Azure virtual machine](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro) (Distribuire un'app ASP.NET in una macchina virtuale di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-143">To get started with Virtual Machines and ASP.NET or WCF, see [Deploy an ASP.NET app to an Azure virtual machine](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c9819-144">Per altre informazioni sulla scelta di un servizio, vedere scelta di un [servizio di calcolo di Azure per l'applicazione](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-144">For more information on choosing a service, see [Choose an Azure compute service for your application](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span></span>

## <a name="choose-a-data-storage-service"></a><span data-ttu-id="c9819-145">Scegliere un servizio di archiviazione dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-145">Choose a data storage service</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-146">Azure offre diversi servizi per l'archiviazione dei dati in funzione delle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-146">Azure offers several services for storing your data depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-147">I servizi dati più comuni per gli sviluppatori .NET sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-147">The most common data services for .NET developers are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-148">[Database SQL di Azure](/azure/sql-database/): se si intende eseguire la migrazione di un'applicazione che usa già SQL Server nel cloud, il database SQL di Azure è il punto di partenza naturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-148">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/): If you're looking to migrate an application that is already using SQL Server to the cloud, Azure SQL Database is a natural place to start.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-149">Per un'introduzione, vedere [Esercitazione: Creare un'app ASP.NET in Azure con un database SQL](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-149">To get started, see [Tutorial: Build an ASP.NET app in Azure with SQL Database](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/): Azure Cosmos DB è un moderno database progettato per il cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/): Azure Cosmos DB is a modern database designed for the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-151">Quando si crea una nuova applicazione che non ha ancora una specifica dipendenza dal database, è consigliabile prendere in considerazione Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-151">When starting a new application that doesn't yet have a specific database dependency, you should look at Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-152">Azure Cosmos DB è un'ottima scelta per le nuove applicazioni Web, per dispositivi mobili, di gioco e IoT in cui scalabilità automatica, prestazioni prevedibili, tempi di risposta rapidi e la possibilità di eseguire query su dati privi di schema sono fattori importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-152">Cosmos DB is a good choice for new web, mobile, gaming, and IoT applications where automatic scale, predictable performance, fast response times, and the ability to query schema-free data are important.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-153">Per un'introduzione, vedere [Guida introduttiva: Creare un'app Web .NET con Azure Cosmos DB usando l'API SQL e il portale di Azure](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-153">To get started, see [Quickstart: Build a .NET web app with Azure Cosmos DB using the SQL API and the Azure portal](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-154">[Archiviazione BLOB di Azure](/azure/storage/): Archiviazione BLOB di Azure è ottimizzato per l'archiviazione e il recupero di oggetti binari di grandi dimensioni, ad esempio immagini, file e flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-154">[Azure Blob Storage](/azure/storage/): Azure Blob Storage is optimized for storing and retrieving large binary objects, such as images, files, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-155">Gli archivi di oggetti consentono di gestire quantità estremamente elevate di dati non strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-155">Object stores enable the management of extremely large amounts of unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-156">Per un'introduzione, vedere [Guida introduttiva: Usare .NET per creare un BLOB nell'archiviazione di oggetti](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-156">To get started, see [Quickstart: Use .NET to create a blob in object storage](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c9819-157">Per altre informazioni, vedere [Scegliere l'archivio dati corretto](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-157">For more information, see [Choose the right data store](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span></span>

## <a name="connect-to-azure-services"></a><span data-ttu-id="c9819-158">Connettersi ai servizi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-158">Connect to Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-159">Se si usa Visual Studio, è possibile aggiungere ai progetti il supporto per determinati servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-159">If you use Visual Studio, you can add support for certain Azure services to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-160">La finestra di dialogo **Servizi connessi** in Visual Studio consente di aggiungere facilmente ai progetti il codice di connessione, le impostazioni di configurazione e tutti i riferimenti necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-160">The **Connected Services** dialog in Visual Studio provides an easy way to add all the required references, connection code, and configuration settings to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-161">Alcuni servizi di Azure usati comunemente sono supportati per impostazione predefinita, ad esempio [Archiviazione](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), l'autenticazione di [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service), [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service) e [Servizi cognitivi](/azure/cognitive-services/) come [Visione artificiale](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-161">Some commonly used Azure services are supported out of the box, such as [Storage](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service) authentication, [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service), and [Cognitive Services](/azure/cognitive-services/) such as [Computer Vision](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span></span> <span data-ttu-id="c9819-162">Altri servizi, tra cui servizi di terze parti, sono disponibili come estensioni in [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-162">More services, including third-party services, are available as extensions in the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span></span>

## <a name="using-the-azure-sdk-for-net"></a><span data-ttu-id="c9819-163">Uso di Azure SDK per .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-163">Using the Azure SDK for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="c9819-164">Se si usa Azure SDK per .NET per accedere o gestire le risorse di Azure, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-164">If you're using the Azure SDK for .NET to access or manage your Azure resources, please note the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-165">**Autenticazione**: molte librerie nell'SDK usano un'infrastruttura di autenticazione comune, mentre alcune librerie usano meccanismi di autenticazione specifici per il servizio che stanno consumando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-165">**Authentication**: Many libraries in the SDK use a common authentication infrastructure, while some libraries use authentication mechanisms specific to the service they're consuming.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-166">Per altre informazioni, vedere [autenticazione con Azure SDK per .NET](authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-166">For more information, see [Authentication with the Azure SDK for .NET](authentication.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c9819-167">**Registrazione**: se supportata, le librerie client includono la possibilità di registrare le operazioni della libreria client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-167">**Logging**: If supported, the client libraries include the ability to log client library operations.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-168">Per altre informazioni, vedere [registrazione con Azure SDK per .NET](logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-168">For more information, see [Logging with the Azure SDK for .NET](logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c9819-169">**API REST**: Azure SDK per .NET è un'astrazione basata sull' [API REST di Azure](/rest/api/azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-169">**REST API**: The Azure SDK for .NET is an abstraction built on the [Azure REST API](/rest/api/azure/).</span></span> <span data-ttu-id="c9819-170">Se lo si desidera, l'API REST di Azure può essere usata invece di o insieme a Azure SDK per .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-170">The Azure REST API may be used in lieu of or alongside the Azure SDK for .NET if desired.</span></span>

## <a name="diagnosing-problems-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="c9819-171">Diagnosi dei problemi nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-171">Diagnosing problems in the Cloud</span></span>
<span data-ttu-id="c9819-172">Dopo aver distribuito l'applicazione in Azure, potrebbero verificarsi casi in cui l'applicazione funziona nell'ambiente di sviluppo, ma non in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-172">Once you deploy your application to Azure, you may run into cases where it worked in development but doesn't in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-173">Di seguito sono indicati due buoni punti di partenza per la diagnosi dei problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-173">Below are two good places to start when diagnosing issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-174">**Debug remoto da Visual Studio**: la maggior parte dei servizi di calcolo di Azure, inclusi quelli trattati in questo documento, supporta il debug remoto con Visual Studio e l'acquisizione di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-174">**Remote debug from Visual Studio**: Most Azure compute services (including the services discussed in this document) support remote debugging with Visual Studio and acquiring logs.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-175">Per esplorare le funzionalità di Visual Studio con l'applicazione, aprire la finestra dello strumento Cloud Explorer digitando 'Cloud Explorer' nella barra degli strumenti di avvio veloce di Visual Studio (nell'angolo in alto a destra), quindi individuare l'applicazione nella struttura ad albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-175">To explore Visual Studio's capabilities with your application, open the Cloud Explorer tool window by typing 'Cloud Explorer' into Visual Studio's quick launch toolbar (in the upper-right corner), and then locate your application in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-176">Per informazioni dettagliate, vedere [Risoluzione dei problemi di un'app Web nel servizio app di Azure tramite Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-176">For details, see [Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span></span>

* <span data-ttu-id="c9819-177">**Application Insights**: [Application Insights](/azure/application-insights/) è una soluzione completa di monitoraggio delle prestazioni applicative (Application Performance Monitoring, APM) che acquisisce automaticamente i dati diagnostici, di telemetria e delle prestazioni dalle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-177">**Application Insights**: [Application Insights](/azure/application-insights/) is a complete application performance monitoring (APM) solution that captures diagnostic data, telemetry, and performance data from applications automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c9819-178">Per un'introduzione alla raccolta di dati di diagnostica per l'app, vedere [Iniziare a monitorare l'applicazione Web ASP.NET](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-178">To get started collecting diagnostic data for your app, see [Start monitoring your ASP.NET Web Application](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c9819-179">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-179">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9819-180">Distribuire la prima app Web ASP.NET Core in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-180">Deploy your first ASP.NET Core web app to Azure</span></span>](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet)
* [<span data-ttu-id="c9819-181">Informazioni sull'autenticazione in Azure SDK per .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-181">Learn about authentication in Azure SDK for .NET</span></span>](authentication.md)
* [<span data-ttu-id="c9819-182">Diagnosticare gli errori nelle app cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-182">Diagnose errors in your cloud apps</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/diagnosing-errors-on-your-cloud-apps/)
* <span data-ttu-id="c9819-183">Scaricare l'e-book gratuito [Guida introduttiva ad Azure per sviluppatori .NET](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9819-183">Download the free e-book [Azure Quick Start Guide for .NET Developers](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span></span>
