---
title: Implementare applicazioni resilienti
description: Informazioni sulla resilienza, un concetto fondamentale in un'architettura di microservizi. È necessario sapere come gestire gli errori temporanei in modo normale quando si verificano.
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: 46276a6b9b36a494bfae657275692ca9d5554d86
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "78847232"
---
# <a name="implement-resilient-applications"></a><span data-ttu-id="2a165-104">Implementare applicazioni resilienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-104">Implement resilient applications</span></span>

<span data-ttu-id="2a165-105">*Le applicazioni basate su microservizi e cloud devono accettare gli errori parziali che si verificheranno certamente alla fine. È necessario progettare l'applicazione in modo che sia resiliente a tali errori parziali.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-105">*Your microservice and cloud-based applications must embrace the partial failures that will certainly occur eventually. You must design your application to be resilient to those partial failures.*</span></span>

<span data-ttu-id="2a165-106">La resilienza è la capacità di recupero da errori che consente un funzionamento continuativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-106">Resiliency is the ability to recover from failures and continue to function.</span></span> <span data-ttu-id="2a165-107">Non significa evitare gli errori, ma accettare il fatto che si verificheranno e trovare una modalità di gestione degli errori che eviti tempi di inattività o perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-107">It isn't about avoiding failures but accepting the fact that failures will happen and responding to them in a way that avoids downtime or data loss.</span></span> <span data-ttu-id="2a165-108">L'obiettivo della resilienza è riportare l'applicazione in uno stato pienamente operativo dopo un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-108">The goal of resiliency is to return the application to a fully functioning state after a failure.</span></span>

<span data-ttu-id="2a165-109">È piuttosto difficoltoso progettare e distribuire un'applicazione basata su microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-109">It's challenging enough to design and deploy a microservices-based application.</span></span> <span data-ttu-id="2a165-110">Ma è anche necessario mantenere l'applicazione in esecuzione in un ambiente in cui è certo che si verifichi un determinato tipo di errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-110">But you also need to keep your application running in an environment where some sort of failure is certain.</span></span> <span data-ttu-id="2a165-111">Pertanto, l'applicazione deve essere resiliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-111">Therefore, your application should be resilient.</span></span> <span data-ttu-id="2a165-112">Deve essere progettata per gestire errori parziali, ad esempio interruzioni della rete o arresti anomali di nodi o macchine virtuali nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-112">It should be designed to cope with partial failures, like network outages or nodes or VMs crashing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2a165-113">Anche lo spostamento di microservizi (contenitori) in un nodo diverso all'interno di un cluster può causare brevi errori intermittenti nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-113">Even microservices (containers) being moved to a different node within a cluster can cause intermittent short failures within the application.</span></span>

<span data-ttu-id="2a165-114">I diversi componenti singoli dell'applicazione devono inoltre incorporare le funzionalità di monitoraggio dell'integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-114">The many individual components of your application should also incorporate health monitoring features.</span></span> <span data-ttu-id="2a165-115">Seguendo le indicazioni riportate in questo capitolo, è possibile creare un'applicazione in grado di funzionare senza problemi malgrado tempi di inattività temporanei o le normali interruzioni che si verificano nelle distribuzioni complesse e basate su cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-115">By following the guidelines in this chapter, you can create an application that can work smoothly in spite of transient downtime or the normal hiccups that occur in complex and cloud-based deployments.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2a165-116">eShopOnContainer utilizzava la [libreria Polly](http://www.thepollyproject.org/) per implementare la resilienza usando [i client tipizzato](./use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests.md) fino alla versione 3.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-116">eShopOnContainer had been using the [Polly library](http://www.thepollyproject.org/) to implement resiliency using [Typed Clients](./use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests.md) up until the release 3.0.0.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="2a165-117">A partire dalla versione 3.0.0, la resilienza delle chiamate HTTP viene implementata utilizzando una [rete Linkerd](https://linkerd.io/), che gestisce i tentativi in modo trasparente e configurabile, all'interno di un cluster Kubernetes, senza dover gestire tali problemi nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-117">Starting with release 3.0.0, the HTTP calls resiliency is implemented using a [Linkerd mesh](https://linkerd.io/), that handles retries in a transparent and configurable fashion, within a Kubernetes cluster, without having to handle those concerns in the code.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="2a165-118">La libreria Polly viene comunque utilizzata per aggiungere resilienza alle connessioni di database, specialmente durante l'avvio dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-118">The Polly library is still used to add resilience to database connections, specially while starting up the services.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="2a165-119">Tutti gli esempi di codice in questa sezione erano validi prima di utilizzare Linkerd e non vengono aggiornati per riflettere il codice effettivo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-119">All code samples in this section were valid before using Linkerd and are not updated to reflect the current actual code.</span></span> <span data-ttu-id="2a165-120">Quindi hanno senso nel contesto di questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-120">So they make sense in the context of this section.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="2a165-121">[Successivo](../microservice-ddd-cqrs-patterns/microservice-application-layer-implementation-web-api.md)
>[precedente](handle-partial-failure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a165-121">[Previous](../microservice-ddd-cqrs-patterns/microservice-application-layer-implementation-web-api.md)
[Next](handle-partial-failure.md)</span></span>
