---
title: Panoramica
description: Leggi una panoramica di ADO.NET in .NET Framework e leggi le risorse per ottenere spiegazioni ed esempi più dettagliati.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ee3bc1d8-11db-4be4-89eb-c708cf04117d
ms.openlocfilehash: 2ff3b7ad197bfe1e1c12e382f3a59bd470c57a75
ms.sourcegitcommit: 33deec3e814238fb18a49b2a7e89278e27888291
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84287155"
---
# <a name="adonet-overview"></a><span data-ttu-id="36b33-103">Cenni preliminari su ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-103">ADO.NET Overview</span></span>
<span data-ttu-id="36b33-104">ADO.NET fornisce uniformità di accesso sia per origini dati quali SQL Server e XML, sia per origini dati esposte tramite OLE DB e ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-104">ADO.NET provides consistent access to data sources such as SQL Server and XML, and to data sources exposed through OLE DB and ODBC.</span></span> <span data-ttu-id="36b33-105">Le applicazioni consumer che supportano la condivisione dei dati sono in grado di usare ADO.NET per connettersi a tali origini dati e recuperare, gestire e aggiornare i dati contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-105">Data-sharing consumer applications can use ADO.NET to connect to these data sources and retrieve, handle, and update the data that they contain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b33-106">ADO.NET consente di separare l'accesso ai dati dalla modifica dei dati in componenti discreti, utilizzabili separatamente o congiuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-106">ADO.NET separates data access from data manipulation into discrete components that can be used separately or in tandem.</span></span> <span data-ttu-id="36b33-107">In ADO.NET sono inclusi i provider di dati .NET Framework per la connessione a un database, l'esecuzione di comandi e il recupero di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-107">ADO.NET includes .NET Framework data providers for connecting to a database, executing commands, and retrieving results.</span></span> <span data-ttu-id="36b33-108">Tali risultati vengono elaborati direttamente, inseriti nell'oggetto <xref:System.Data.DataSet> di ADO.NET in modo da consentirne l'esposizione adeguata all'utente, combinati con dati provenienti da più origini o passati tra livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-108">Those results are either processed directly, placed in an ADO.NET <xref:System.Data.DataSet> object in order to be exposed to the user in an ad hoc manner, combined with data from multiple sources, or passed between tiers.</span></span> <span data-ttu-id="36b33-109">È inoltre possibile usare l'oggetto `DataSet` indipendentemente da un provider di dati .NET Framework per gestire i dati locali dell'applicazione o derivati da XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-109">The `DataSet` object can also be used independently of a .NET Framework data provider to manage data local to the application or sourced from XML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b33-110">Le classi di ADO.NET sono incluse in System.Data.dll e vengono integrate con le classi XML presenti in System.Xml.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-110">The ADO.NET classes are found in System.Data.dll, and are integrated with the XML classes found in System.Xml.dll.</span></span> <span data-ttu-id="36b33-111">Per il codice di esempio che si connette a un database, recupera i dati da esso e quindi Visualizza i dati in una finestra della console, vedere [esempi di codice ADO.NET](ado-net-code-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-111">For sample code that connects to a database, retrieves data from it, and then displays that data in a console window, see [ADO.NET Code Examples](ado-net-code-examples.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b33-112">ADO.NET fornisce agli sviluppatori che scrivono codice gestito funzionalità simili a quelle offerte da ADO (ActiveX Data Objects) agli sviluppatori con COM (Component Object Model) nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-112">ADO.NET provides functionality to developers who write managed code similar to the functionality provided to native component object model (COM) developers by ActiveX Data Objects (ADO).</span></span> <span data-ttu-id="36b33-113">Per l'accesso ai dati nelle applicazioni .NET è consigliabile usare ADO.NET e non ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-113">We recommend that you use ADO.NET, not ADO, for accessing data in your .NET applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b33-114">ADO.NET fornisce il metodo più diretto per l'accesso ai dati in .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-114">ADO.NET provides the most direct method of data access within the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="36b33-115">Per un'astrazione di livello superiore che consente alle applicazioni di utilizzare un modello concettuale anziché il modello di archiviazione sottostante, vedere [ADO.NET Entity Framework](./ef/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-115">For a higher-level abstraction that allows applications to work against a conceptual model instead of the underlying storage model, see the [ADO.NET Entity Framework](./ef/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36b33-116">**Informativa sulla privacy**: gli assembly System. Data. dll, System. Data. Design. dll, System. Data. OracleClient. dll, System. Data. SQLXML. dll, System. Data. Linq. dll, System. Data. SqlServerCe. dll e System. Data. datasetextensions. dll non fanno distinzione tra i dati privati e non privati di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-116">**Privacy Statement**: The System.Data.dll, System.Data.Design.dll, System.Data.OracleClient.dll, System.Data.SqlXml.dll, System.Data.Linq.dll, System.Data.SqlServerCe.dll, and System.Data.DataSetExtensions.dll assemblies do not distinguish between a user's private data and non-private data.</span></span>  <span data-ttu-id="36b33-117">Questi assembly non raccolgono, archiviano o trasportano i dati privati degli utenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-117">These assemblies do not collect, store, or transport any user's private data.</span></span> <span data-ttu-id="36b33-118">tuttavia possono essere usati da applicazioni di terze parti per tali scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-118">However, third-party applications might collect, store, or transport a user's private data using these assemblies.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="36b33-119">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-119">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="36b33-120">Architettura ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-120">ADO.NET Architecture</span></span>](ado-net-architecture.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-121">Viene fornita una descrizione generale dell'architettura e dei componenti di ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-121">Provides an overview of the architecture and components of ADO.NET.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="36b33-122">Opzioni e linee guida per la tecnologia ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-122">ADO.NET Technology Options and Guidelines</span></span>](ado-net-technology-options-and-guidelines.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-123">Vengono descritti i prodotti e le tecnologie inclusi nella piattaforma EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-123">Describes the products and technologies included with the Entity Data Platform.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="36b33-124">LINQ e ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-124">LINQ and ADO.NET</span></span>](linq-and-ado-net.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-125">Viene descritta l'implementazione di Language-Integrated Query (LINQ) in ADO.NET e vengono forniti collegamenti agli argomenti rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-125">Describes how Language-Integrated Query (LINQ) is implemented in ADO.NET and provides links to relevant topics.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="36b33-126">Provider di dati .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-126">.NET Framework Data Providers</span></span>](data-providers.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-127">Vengono fornite informazioni generali sulle caratteristiche del provider di dati .NET Framework e dei provider di dati .NET Framework inclusi in ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-127">Provides an overview of the design of the .NET Framework data provider and of the .NET Framework data providers that are included with ADO.NET.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="36b33-128">Oggetti DataSet ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-128">ADO.NET DataSets</span></span>](ado-net-datasets.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-129">Vengono fornite informazioni generali relative all'architettura e ai componenti del `DataSet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-129">Provides an overview of the `DataSet` design and components.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="36b33-130">Esecuzione side-by-side in ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-130">Side-by-Side Execution in ADO.NET</span></span>](side-by-side-execution.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-131">Vengono descritte le differenze tra le diverse versioni di ADO.NET e le relative ripercussioni sull'esecuzione contemporanea di diverse versioni e la compatibilità tra applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-131">Discusses differences in ADO.NET versions and their effect on side-by-side execution and application compatibility.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="36b33-132">Esempi di codice di ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-132">ADO.NET Code Examples</span></span>](ado-net-code-examples.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-133">Vengono forniti esempi di codice in cui vengono recuperati dati usando i provider di dati di ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-133">Provides code samples that retrieve data using the ADO.NET data providers.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="36b33-134">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-134">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="36b33-135">Novità in ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-135">What's New in ADO.NET</span></span>](whats-new.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-136">Vengono descritte le nuove funzionalità di ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-136">Introduces features that are new in ADO.NET.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="36b33-137">Protezione delle applicazioni ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-137">Securing ADO.NET Applications</span></span>](securing-ado-net-applications.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-138">Vengono descritte le tecniche che consentono di scrivere codice sicuro quando si usa ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-138">Describes secure coding practices when using ADO.NET.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="36b33-139">Mapping dei tipi di dati in ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-139">Data Type Mappings in ADO.NET</span></span>](data-type-mappings-in-ado-net.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-140">Vengono descritti i mapping tra i tipi di dati .NET Framework e i provider di dati .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-140">Describes data type mappings between .NET Framework data types and the .NET Framework data providers.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="36b33-141">Recupero e modifica di dati in ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-141">Retrieving and Modifying Data in ADO.NET</span></span>](retrieving-and-modifying-data.md)  
 <span data-ttu-id="36b33-142">Viene descritto come connettersi a un'origine dati, recuperare e modificare i dati,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-142">Describes how to connect to a data source, retrieve data, and modify data.</span></span> <span data-ttu-id="36b33-143">inclusi `DataReaders` e `DataAdapters`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-143">This includes `DataReaders` and `DataAdapters`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36b33-144">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="36b33-145">ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-145">ADO.NET</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="36b33-146">Accesso ai dati in Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b33-146">Accessing data in Visual Studio</span></span>](/visualstudio/data-tools/accessing-data-in-visual-studio)
