---
title: Sicurezza per l'accesso al codice
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 93e099eb-daa1-4f1e-b031-c1e10a996f88
ms.openlocfilehash: c2b6be79855955887988378b9fcffe1891520d68
ms.sourcegitcommit: 19014f9c081ca2ff19652ca12503828db8239d48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "76980262"
---
# <a name="code-access-security-and-adonet"></a><span data-ttu-id="16788-102">Sicurezza dell'accesso al codice e ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-102">Code Access Security and ADO.NET</span></span>
<span data-ttu-id="16788-103">In .NET Framework sono incluse sia la sicurezza basata sui ruoli che la sicurezza dall'accesso di codice (CAS, Code Access Security), entrambe implementate usando un'infrastruttura comune fornita da CLR (Common Language Runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-103">The .NET Framework offers role-based security as well as code access security (CAS), both of which are implemented using a common infrastructure supplied by the common language runtime (CLR).</span></span> <span data-ttu-id="16788-104">In un contesto di codice non gestito la maggior parte delle applicazioni viene eseguita con le autorizzazioni dell'utente o entità di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-104">In the world of unmanaged code, most applications execute with the permissions of the user or principal.</span></span> <span data-ttu-id="16788-105">Di conseguenza, quando un utente con privilegi elevati esegue software dannoso o con errori possono verificarsi danni al sistemi del computer e ai dati privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-105">As a result, computer systems can be damaged and private data compromised when malicious or error-filled software is run by a user with elevated privileges.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-106">Al contrario, il codice gestito eseguito in .NET Framework include la sicurezza dall'accesso di codice, che viene applicata al solo codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-106">By contrast, managed code executing in the .NET Framework includes code access security, which applies to code alone.</span></span> <span data-ttu-id="16788-107">L'esecuzione del codice verrà pertanto consentita in base all'origine o ad altri aspetti dell'identità del codice e non unicamente in base all'identità dell'entità di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-107">Whether the code is allowed to run or not depends on the code's origin or other aspects of the code's identity, not solely the identity of the principal.</span></span> <span data-ttu-id="16788-108">In tal modo si riduce la probabilità di uso improprio del codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-108">This reduces the likelihood that managed code can be misused.</span></span>  
  
## <a name="code-access-permissions"></a><span data-ttu-id="16788-109">Autorizzazioni di accesso al codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-109">Code Access Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-110">Quando si esegue il codice, viene presentata l'evidenza restituita dal sistema di sicurezza di CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-110">When code is executed, it presents evidence that is evaluated by the CLR security system.</span></span> <span data-ttu-id="16788-111">In genere, tale evidenza comprende l'origine del codice, l'URL, il sito Web, l'area e le firme digitali che garantiscono l'identità dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-111">Typically, this evidence comprises the origin of the code including URL, site, and zone, and digital signatures that ensure the identity of the assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-112">CLR consente al codice di eseguire solo le operazioni che il codice è autorizzato a eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-112">The CLR allows code to perform only those operations that the code has permission to perform.</span></span> <span data-ttu-id="16788-113">Il codice può richiedere delle autorizzazioni e tali richieste vengono eseguite in base al criterio di sicurezza impostato da un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-113">Code can request permissions, and those requests are honored based on the security policy set by an administrator.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16788-114">Il codice eseguito in CLR non può concedere autorizzazioni a se stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-114">Code executing in the CLR cannot grant permissions to itself.</span></span> <span data-ttu-id="16788-115">Il codice può ad esempio richiedere e ottenere un numero di autorizzazioni inferiore, ma non superiore, rispetto a quello consentito da un criterio di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-115">For example, code can request and be granted fewer permissions than a security policy allows, but it will never be granted more permissions.</span></span> <span data-ttu-id="16788-116">Quando si concedono autorizzazioni, iniziare senza autorizzazioni, quindi aggiungere le autorizzazioni minime per la specifica attività da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-116">When granting permissions, start with no permissions at all and then add the narrowest permissions for the particular task being performed.</span></span> <span data-ttu-id="16788-117">Se invece si negano singole autorizzazioni dopo aver iniziato concedendole tutte, le applicazioni potrebbero risultare non protette e contenere problemi di sicurezza non intenzionali derivanti dalla concessione di un numero di autorizzazioni maggiore di quello necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-117">Starting with all permissions and then denying individual ones leads to insecure applications that may contain unintentional security holes from granting more permissions than required.</span></span> <span data-ttu-id="16788-118">Per ulteriori informazioni, vedere [configurazione di criteri di sicurezza](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/7c9c2y1w(v=vs.100)) e [gestione dei criteri di sicurezza](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-118">For more information, see [Configuring Security Policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/7c9c2y1w(v=vs.100)) and [Security Policy Management](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-119">Sono disponibili tre tipi di autorizzazioni di accesso al codice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-119">There are three types of code access permissions:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16788-120">`Code access permissions`, che derivano dalla classe <xref:System.Security.CodeAccessPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-120">`Code access permissions` derive from the <xref:System.Security.CodeAccessPermission> class.</span></span> <span data-ttu-id="16788-121">Le autorizzazioni sono necessarie per accedere a risorse protette, ad esempio file e variabili di ambiente, nonché per eseguire operazioni protette, ad esempio l'accesso a codice non gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-121">Permissions are required in order to access protected resources, such as files and environment variables, and to perform protected operations, such as accessing unmanaged code.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16788-122">`Identity permissions`, che rappresentano le caratteristiche identificative di un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-122">`Identity permissions` represent characteristics that identify an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="16788-123">Le autorizzazioni vengono concesse a un assembly in base a una prova, che può includere elementi quali una firma digitale o l'origine del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-123">Permissions are granted to an assembly based on evidence, which can include items such as a digital signature or where the code originated.</span></span> <span data-ttu-id="16788-124">Le autorizzazioni di identità derivano anche dalla classe base <xref:System.Security.CodeAccessPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-124">Identity permissions also derive from the <xref:System.Security.CodeAccessPermission> base class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16788-125">`Role-based security permissions`, che variano a seconda che un'entità di sicurezza disponga di un'identità specificata o sia membro di un ruolo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-125">`Role-based security permissions` are based on whether a principal has a specified identity or is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="16788-126">La classe <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> consente l'esecuzione di controlli di autorizzazione dichiarativi e imperativi sull'entità di sicurezza attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-126">The <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> class allows both declarative and imperative permission checks against the active principal.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-127">Per determinare se il codice è autorizzato ad accedere a una risorsa o a eseguire un'operazione, il sistema di sicurezza del runtime attraversa lo stack di chiamate, confrontando le autorizzazioni concesse di ogni chiamante con l'autorizzazione richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-127">To determine whether code is authorized to access a resource or perform an operation, the runtime's security system traverses the call stack, comparing the granted permissions of each caller to the permission being demanded.</span></span> <span data-ttu-id="16788-128">Se un qualsiasi chiamante nello stack di chiamate non dispone dell'autorizzazione richiesta, viene generata un'eccezione <xref:System.Security.SecurityException> e l'accesso viene rifiutato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-128">If any caller in the call stack does not have the demanded permission, a <xref:System.Security.SecurityException> is thrown and access is refused.</span></span>  
  
### <a name="requesting-permissions"></a><span data-ttu-id="16788-129">Richiesta di autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-129">Requesting Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-130">Lo scopo della richiesta di autorizzazioni è informare il runtime delle autorizzazioni richieste per eseguire l'applicazione e garantire che riceva solo le autorizzazioni effettivamente necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-130">The purpose of requesting permissions is to inform the runtime which permissions your application requires in order to run, and to ensure that it receives only the permissions that it actually needs.</span></span> <span data-ttu-id="16788-131">Ad esempio, se l'applicazione deve scrivere dati sul disco locale, richiederà <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-131">For example, if your application needs to write data to the local disk, it requires <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>.</span></span> <span data-ttu-id="16788-132">Se tale autorizzazione non è stata concessa, l'applicazione non riuscirà a scrivere sul disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-132">If that permission hasn't been granted, the application will fail when it attempts to write to the disk.</span></span> <span data-ttu-id="16788-133">Se tuttavia l'applicazione richiede `FileIOPermission` e tale autorizzazione non è stata concessa, l'applicazione genererà l'eccezione all'inizio e non verrà caricata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-133">However, if the application requests `FileIOPermission` and that permission has not been granted, the application will generate the exception at the outset and will not load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-134">In uno scenario in cui l'applicazione deve solo leggere dati dal disco, è possibile richiedere che non venga mai concessa alcuna autorizzazione di scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-134">In a scenario where the application only needs to read data from the disk, you can request that it never be granted any write permissions.</span></span> <span data-ttu-id="16788-135">In caso di bug o attacco dannoso, il codice non potrà quindi danneggiare i dati su cui opera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-135">In the event of a bug or a malicious attack, your code cannot damage the data on which it operates.</span></span> <span data-ttu-id="16788-136">Per ulteriori informazioni, vedere [richiesta di autorizzazioni](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/yd267cce(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-136">For more information, see [Requesting Permissions](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/yd267cce(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="role-based-security-and-cas"></a><span data-ttu-id="16788-137">Sicurezza basata sui ruoli e CAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-137">Role-Based Security and CAS</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-138">L'implementazione della sicurezza basata sui ruoli e della sicurezza dall'accesso di codice (CAS) consente di migliorare la sicurezza complessiva dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-138">Implementing both role-based security and code-accessed security (CAS) enhances overall security for your application.</span></span> <span data-ttu-id="16788-139">La sicurezza basata sui ruoli può essere impostata su un account di Windows o un'identità personalizzata, in modo da rendere le informazioni sull'entità di sicurezza disponibili al thread corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-139">Role-based security can be based on a Windows account or a custom identity, making information about the security principal available to the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="16788-140">È inoltre necessario che le applicazioni concedano l'accesso a dati o risorse in base alle credenziali fornite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-140">In addition, applications are often required to provide access to data or resources based on credentials supplied by the user.</span></span> <span data-ttu-id="16788-141">In genere, queste applicazioni controllano il ruolo di un utente e consentono l'accesso alle risorse sulla base di tale ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-141">Typically, such applications check the role of a user and provide access to resources based on those roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-142">La sicurezza basata sui ruoli consente a un componente di identificare gli utenti correnti e i relativi ruoli associati in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-142">Role-based security enables a component to identify current users and their associated roles at run time.</span></span> <span data-ttu-id="16788-143">Queste informazioni vengono quindi mappate usando un criterio CAS per determinare il set di autorizzazioni concesse in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-143">This information is then mapped using a CAS policy to determine the set of permissions granted at run time.</span></span> <span data-ttu-id="16788-144">Per un dominio dell'applicazione specificato, l'host può modificare il criterio di sicurezza basato sui ruoli predefinito e impostare un'entità di sicurezza predefinita che rappresenta un utente e i ruoli ad esso associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-144">For a specified application domain, the host can change the default role-based security policy and set a default security principal that represents a user and the roles associated with that user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-145">CLR usa le autorizzazioni per implementare il proprio meccanismo di applicazione delle restrizioni sul codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-145">The CLR uses permissions to implement its mechanism for enforcing restrictions on managed code.</span></span> <span data-ttu-id="16788-146">Le autorizzazioni di sicurezza basate sui ruoli offrono un meccanismo per individuare se un utente (o l'agente che opera per conto dell'utente) dispone di una specifica identità o è membro di un ruolo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-146">Role-based security permissions provide a mechanism for discovering whether a user (or the agent acting on the user's behalf) has a particular identity or is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="16788-147">Per ulteriori informazioni, vedere [autorizzazioni di sicurezza](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/5ba4k1c5(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-147">For more information, see [Security Permissions](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/5ba4k1c5(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-148">A seconda del tipo di applicazione che si intende compilare, è opportuno considerare l'implementazione di autorizzazioni basate sui ruoli anche nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-148">Depending on the type of application you are building, you should also consider implementing role-based permissions in the database.</span></span> <span data-ttu-id="16788-149">Per ulteriori informazioni sulla sicurezza basata sui ruoli in SQL Server, vedere [SQL Server sicurezza](./sql/sql-server-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-149">For more information on role-based security in SQL Server, see [SQL Server Security](./sql/sql-server-security.md).</span></span>  
  
## <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="16788-150">Assemblies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-150">Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-151">Gli assembly costituiscono l'unità fondamentale della distribuzione, del controllo della versione, del riutilizzo, dell'ambito di attivazione e delle autorizzazioni di sicurezza per un'applicazione .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-151">Assemblies form the fundamental unit of deployment, version control, reuse, activation scoping, and security permissions for a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="16788-152">Un assembly fornisce infatti una raccolta di tipi e risorse che interagiscono tra loro e costituiscono un'unità logica della funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-152">An assembly provides a collection of types and resources that are built to work together and form a logical unit of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="16788-153">Per CLR un tipo non esiste al di fuori del contesto di un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-153">To the CLR, a type does not exist outside the context of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="16788-154">Per altre informazioni sulla creazione e la distribuzione di assembly, vedere [programmazione con gli assembly](../../../standard/assembly/program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-154">For more information on creating and deploying assemblies, see [Programming with Assemblies](../../../standard/assembly/program.md).</span></span>  
  
### <a name="strong-naming-assemblies"></a><span data-ttu-id="16788-155">Assegnazione di nomi sicuri agli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-155">Strong-naming Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-156">Un nome sicuro, o firma digitale, è costituito dall'identità dell'assembly, che include il nome in testo semplice, il numero di versione e informazioni sulle impostazioni cultura (se fornite), nonché una chiave pubblica e una firma digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-156">A strong name, or digital signature, consists of the assembly's identity, which includes its simple text name, version number, and culture information (if provided), plus a public key and a digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="16788-157">La firma digitale viene generata da un file di assembly usando la chiave privata corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-157">The digital signature is generated from an assembly file using the corresponding private key.</span></span> <span data-ttu-id="16788-158">Il file di assembly contiene il manifesto dell'assembly, contenente i nomi e gli hash di tutti i file che costituiscono l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-158">The assembly file contains the assembly manifest, which contains the names and hashes of all the files that make up the assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-159">L'assegnazione di nomi sicuri consente a un'applicazione o a un componente di disporre di un'identità univoca utilizzabile da altri software per riferirsi esplicitamente a tale applicazione o componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-159">Strong naming an assembly gives an application or component a unique identity that other software can use to refer explicitly to it.</span></span> <span data-ttu-id="16788-160">Consente inoltre di proteggere gli assembly dallo spoofing da parte di un assembly contenente codice dannoso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-160">Strong naming guards assemblies against being spoofed by an assembly that contains hostile code.</span></span> <span data-ttu-id="16788-161">e garantisce la compatibilità tra diverse versioni di un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-161">Strong-naming also ensures versioning consistency among different versions of a component.</span></span> <span data-ttu-id="16788-162">Agli assembly che verranno distribuiti nella Global Assembly Cache (GAC) deve essere assegnato un nome sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-162">You must strong name assemblies that will be deployed to the Global Assembly Cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="16788-163">Per altre informazioni, vedere [Creazione e utilizzo degli assembly con nome sicuro](../../../standard/assembly/create-use-strong-named.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-163">For more information, see [Creating and Using Strong-Named Assemblies](../../../standard/assembly/create-use-strong-named.md).</span></span>  
  
## <a name="partial-trust-in-adonet-20"></a><span data-ttu-id="16788-164">Attendibilità parziale in ADO.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-164">Partial Trust in ADO.NET 2.0</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-165">Con ADO.NET 2.0 i provider di dati .NET Framework per SQL Server, per OLE DB, per ODBC e per Oracle possono essere eseguiti in ambienti ad attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-165">In ADO.NET 2.0, the .NET Framework Data Provider for SQL Server, the .NET Framework Data Provider for OLE DB, the .NET Framework Data Provider for ODBC, and the .NET Framework Data Provider for Oracle can now all run in partially trusted environments.</span></span> <span data-ttu-id="16788-166">Nelle versioni precedenti di .NET Framework le applicazioni non totalmente attendibili supportavano solo <xref:System.Data.SqlClient>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-166">In previous releases of the .NET Framework, only <xref:System.Data.SqlClient> was supported in less than full-trust applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-167">Un'applicazione ad attendibilità parziale che usa il provider per SQL Server deve disporre almeno delle autorizzazioni minime di esecuzione e di <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-167">At minimum, a partially trusted application using the SQL Server provider must have execution and <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> permissions.</span></span>  
  
### <a name="permission-attribute-properties-for-partial-trust"></a><span data-ttu-id="16788-168">Proprietà dell'attributo di autorizzazione per l'attendibilità parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-168">Permission Attribute Properties for Partial Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-169">Per gli scenari ad attendibilità parziale, è possibile usare i membri di <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> per restringere ulteriormente le funzionalità a disposizione del provider di dati .NET Framework per SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-169">For partial trust scenarios, you can use <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> members to further restrict the capabilities available for the .NET Framework Data Provider for SQL Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-170">Nella tabella seguente vengono elencate le proprietà disponibili per la classe <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> e le relative descrizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-170">The following table lists the available <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> properties and their descriptions:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="16788-171">Proprietà dell'attributo di autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-171">Permission attribute property</span></span>|<span data-ttu-id="16788-172">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-172">Description</span></span>|  
|-----------------------------------|-----------------|  
|`Action`|<span data-ttu-id="16788-173">Ottiene o imposta un'azione di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-173">Gets or sets a security action.</span></span> <span data-ttu-id="16788-174">Ereditata da <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-174">Inherited from <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span></span>|  
|`AllowBlankPassword`|<span data-ttu-id="16788-175">Viene usata per consentire o meno l'immissione di una password vuota in una stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-175">Enables or disables the use of a blank password in a connection string.</span></span> <span data-ttu-id="16788-176">Valori validi sono `true`, per consentire l'uso di password vuote, e `false`, per impedire l'uso di password vuote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-176">Valid values are `true` (to enable the use of blank passwords) and `false` (to disable the use of blank passwords).</span></span> <span data-ttu-id="16788-177">Ereditata da <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-177">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`ConnectionString`|<span data-ttu-id="16788-178">Viene usata per identificare una stringa di connessione consentita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-178">Identifies a permitted connection string.</span></span> <span data-ttu-id="16788-179">È possibile identificare più stringhe di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-179">Multiple connection strings can be identified.</span></span> <span data-ttu-id="16788-180">**Nota:**  Non includere un ID utente o una password nella stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-180">**Note:**  Do not include a user ID or password in your connection string.</span></span> <span data-ttu-id="16788-181">In questa versione non è possibile modificare le restrizioni relative alle stringhe di connessione usando lo strumento Configurazione .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-181">In this release, you cannot change connection string restrictions using the .NET Framework Configuration Tool.</span></span> <br /><br /> <span data-ttu-id="16788-182">Ereditata da <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-182">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`KeyRestrictions`|<span data-ttu-id="16788-183">Viene usata per identificare i parametri delle stringhe di connessione consentiti o non consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-183">Identifies connection string parameters that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="16788-184">I parametri della stringa di connessione vengono identificati nel formato *\<nome parametro > =* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-184">Connection string parameters are identified in the form *\<parameter name>=*.</span></span> <span data-ttu-id="16788-185">Per specificare più parametri, separarli con un punto e virgola (;).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-185">Multiple parameters can be specified, delimited using a semicolon (;).</span></span> <span data-ttu-id="16788-186">**Nota:**  Se non si specifica `KeyRestrictions`, ma si imposta `KeyRestrictionBehavior` proprietà su `AllowOnly` o `PreventUsage`, non sono consentiti parametri aggiuntivi per la stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-186">**Note:**  If you do not specify `KeyRestrictions`, but you set `KeyRestrictionBehavior` property to `AllowOnly` or `PreventUsage`, no additional connection string parameters are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="16788-187">Ereditata da <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-187">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`KeyRestrictionBehavior`|<span data-ttu-id="16788-188">Viene usata per identificare i parametri della stringa di connessione come unici parametri aggiuntivi consentiti (`AllowOnly`) oppure per identificare i parametri aggiuntivi non consentiti (`PreventUsage`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-188">Identifies the connection string parameters as the only additional parameters allowed (`AllowOnly`), or identifies the additional parameters that are not allowed (`PreventUsage`).</span></span> <span data-ttu-id="16788-189">Il valore predefinito è `AllowOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-189">`AllowOnly` is the default.</span></span> <span data-ttu-id="16788-190">Ereditata da <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-190">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`TypeID`|<span data-ttu-id="16788-191">Ottiene un identificatore univoco per l'attributo quando viene implementato in una classe derivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-191">Gets a unique identifier for this attribute when implemented in a derived class.</span></span> <span data-ttu-id="16788-192">Ereditata da <xref:System.Attribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-192">Inherited from <xref:System.Attribute>.</span></span>|  
|`Unrestricted`|<span data-ttu-id="16788-193">Indica che esiste una dichiarazione di accesso senza limitazioni alla risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-193">Indicates whether unrestricted permission to the resource is declared.</span></span> <span data-ttu-id="16788-194">Ereditata da <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-194">Inherited from <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span></span>|  
  
#### <a name="connectionstring-syntax"></a><span data-ttu-id="16788-195">Sintassi di ConnectionString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-195">ConnectionString Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-196">Nell'esempio seguente viene illustrato come usare l'elemento `connectionStrings` di un file di configurazione per consentire l'uso solo di una stringa di connessione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-196">The following example demonstrates how to use the `connectionStrings` element of a configuration file to allow only a specific connection string to be used.</span></span> <span data-ttu-id="16788-197">Per ulteriori informazioni sull'archiviazione e il recupero delle stringhe di connessione dai file di configurazione, vedere [stringhe di connessione](connection-strings.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-197">See [Connection Strings](connection-strings.md) for more information on storing and retrieving connection strings from configuration files.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"   
    connectionString="Data Source=(local);Initial   
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;" />  
</connectionStrings>  
```  
  
#### <a name="keyrestrictions-syntax"></a><span data-ttu-id="16788-198">Sintassi di KeyRestrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-198">KeyRestrictions Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-199">Nell'esempio seguente viene abilitata la stessa stringa di connessione, viene abilitato l'utilizzo delle opzioni della stringa di connessione `Encrypt` e `Packet Size`, ma viene limitato l'utilizzo di qualsiasi altra opzione della stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-199">The following example enables the same connection string, enables the use of the `Encrypt` and `Packet Size` connection string options, but restricts the use of any other connection string options.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"   
    connectionString="Data Source=(local);Initial   
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="Encrypt=;Packet Size=;"  
    KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
</connectionStrings>  
```  
  
#### <a name="keyrestrictionbehavior-with-preventusage-syntax"></a><span data-ttu-id="16788-200">KeyRestrictionBehavior con sintassi di PreventUsage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-200">KeyRestrictionBehavior with PreventUsage Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-201">Nell'esempio seguente viene abilitata la stringa di connessione sopra riportata e vengono consentiti tutti gli altri parametri di connessione ad eccezione di `User Id`, `Password` e `Persist Security Info`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-201">The following example enables the same connection string and allows all other connection parameters except for `User Id`, `Password` and `Persist Security Info`.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"   
    connectionString="Data Source=(local);Initial   
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="User Id=;Password=;Persist Security Info=;"  
    KeyRestrictionBehavior="PreventUsage" />  
</connectionStrings>  
```  
  
#### <a name="keyrestrictionbehavior-with-allowonly-syntax"></a><span data-ttu-id="16788-202">KeyRestrictionBehavior con sintassi di AllowOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-202">KeyRestrictionBehavior with AllowOnly Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-203">L'esempio seguente abilita due stringhe di connessione contenenti anche i parametri `Initial Catalog`, `Connection Timeout`, `Encrypt` e `Packet Size`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-203">The following example enables two connection strings that also contain `Initial Catalog`, `Connection Timeout`, `Encrypt`, and `Packet Size` parameters.</span></span> <span data-ttu-id="16788-204">Tutti gli altri parametri di stringa di connessione non sono consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-204">All other connection string parameters are restricted.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"   
    connectionString="Data Source=(local);Initial   
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="Initial Catalog;Connection Timeout=;  
       Encrypt=;Packet Size=;"   
    KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
  
  <add name="DatabaseConnection2"   
    connectionString="Data Source=SqlServer2;Initial   
    Catalog=Northwind2;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="Initial Catalog;Connection Timeout=;  
       Encrypt=;Packet Size=;"   
    KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
</connectionStrings>  
```  
  
### <a name="enabling-partial-trust-with-a-custom-permission-set"></a><span data-ttu-id="16788-205">Abilitazione dell'attendibilità parziale con un set di autorizzazioni personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-205">Enabling Partial Trust with a Custom Permission Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-206">Per usare le autorizzazioni <xref:System.Data.SqlClient> per un'area particolare, è necessario che un amministratore di sistema crei un set di autorizzazioni personalizzato e lo imposti come set di autorizzazioni per tale area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-206">To enable the use of <xref:System.Data.SqlClient> permissions for a particular zone, a system administrator must create a custom permission set and set it as the permission set for a particular zone.</span></span> <span data-ttu-id="16788-207">I set di autorizzazioni predefiniti, ad esempio `LocalIntranet`, non possono essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-207">Default permission sets, such as `LocalIntranet`, cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="16788-208">Per includere, ad esempio, <xref:System.Data.SqlClient> autorizzazioni per il codice con un <xref:System.Security.Policy.Zone> di `LocalIntranet`, un amministratore di sistema può copiare il set di autorizzazioni per `LocalIntranet`, rinominarlo in "CustomLocalIntranet", aggiungere le autorizzazioni <xref:System.Data.SqlClient>, importare il set di autorizzazioni CustomLocalIntranet utilizzando il [Caspol. exe (strumento criteri di sicurezza dall'accesso di codice)](../../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)e impostare il set di autorizzazioni di `LocalIntranet_Zone` su CustomLocalIntranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-208">For example, to include <xref:System.Data.SqlClient> permissions for code that has a <xref:System.Security.Policy.Zone> of `LocalIntranet`, a system administrator could copy the permission set for `LocalIntranet`, rename it to "CustomLocalIntranet", add the <xref:System.Data.SqlClient> permissions, import the CustomLocalIntranet permission set using the [Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)](../../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md), and set the permission set of `LocalIntranet_Zone` to CustomLocalIntranet.</span></span>  
  
### <a name="sample-permission-set"></a><span data-ttu-id="16788-209">Set di autorizzazioni di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-209">Sample Permission Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-210">Di seguito è riportato un set di autorizzazioni di esempio per il provider di dati .NET Framework per SQL Server in uno scenario ad attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-210">The following is a sample permission set for the .NET Framework Data Provider for SQL Server in a partially trusted scenario.</span></span> <span data-ttu-id="16788-211">Per informazioni sulla creazione di set di autorizzazioni personalizzati, vedere [configurazione di set di autorizzazioni tramite Caspol. exe](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/4ybs46y6(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-211">For information on creating custom permission sets, see [Configuring Permission Sets Using Caspol.exe](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/4ybs46y6(v=vs.100)).</span></span>  
  
```xml  
<PermissionSet class="System.Security.NamedPermissionSet"  
  version="1"  
  Name="CustomLocalIntranet"  
  Description="Custom permission set given to applications on  
    the local intranet">  
  
<IPermission class="System.Data.SqlClient.SqlClientPermission, System.Data, Version=2.0.0000.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"  
version="1"  
AllowBlankPassword="False">  
<add ConnectionString="Data Source=(local);Integrated Security=true;"  
 KeyRestrictions="Initial Catalog=;Connection Timeout=;  
   Encrypt=;Packet Size=;"   
 KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
 </IPermission>  
</PermissionSet>  
```  
  
## <a name="verifying-adonet-code-access-using-security-permissions"></a><span data-ttu-id="16788-212">Verifica dell'accesso di codice ADO.NET tramite le autorizzazioni di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-212">Verifying ADO.NET Code Access Using Security Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-213">Per scenari ad attendibilità parziale, è possibile identificare nel codice metodi particolari quali la richiesta di un determinato privilegio di sicurezza dall'accesso di codice specificando una proprietà <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-213">For partial-trust scenarios, you can require CAS privileges for particular methods in your code by specifying a <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="16788-214">Se tale privilegio non è consentito dalle restrizioni dei criteri di sicurezza, verrà generata un'eccezione prima dell'esecuzione del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-214">If that privilege is not allowed by the restricted security policy in effect, an exception is thrown before your code is run.</span></span> <span data-ttu-id="16788-215">Per ulteriori informazioni sui criteri di sicurezza, vedere [gestione dei criteri di sicurezza](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)) e [procedure consigliate](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/sa4se9bc(v=vs.100))per i criteri di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-215">For more information on security policy, see [Security Policy Management](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)) and [Security Policy Best Practices](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/sa4se9bc(v=vs.100)).</span></span>  
  
### <a name="example"></a><span data-ttu-id="16788-216">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-216">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-217">Nell'esempio seguente viene illustrato come scrivere codice che richieda una stringa di connessione particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-217">The following example demonstrates how to write code that requires a particular connection string.</span></span> <span data-ttu-id="16788-218">Tale codice consente di simulare la negazione a <xref:System.Data.SqlClient> di autorizzazioni senza restrizioni, che in realtà verrebbero implementate da un amministratore di sistema tramite i criteri di sicurezza dall'accesso di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-218">It simulates denying unrestricted permissions to <xref:System.Data.SqlClient>, which a system administrator would implement using a CAS policy in the real world.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16788-219">Quando si progettano le autorizzazioni di sicurezza dall'accesso di codice per ADO.NET, è consigliabile iniziare dal caso più restrittivo (nessuna autorizzazione) e aggiungere le autorizzazioni specifiche necessarie per l'attività particolare che deve essere eseguita dal codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-219">When designing CAS permissions for ADO.NET, the correct pattern is to start with the most restrictive case (no permissions at all) and then add the specific permissions that are needed for the particular task that the code needs to perform.</span></span> <span data-ttu-id="16788-220">Al contrario, non è sicuro concedere inizialmente tutte le autorizzazioni e successivamente negare un'autorizzazione specifica, poiché la stessa stringa di connessione può essere espressa in molti modi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-220">The opposite pattern, starting with all permissions and then denying a specific permission, is not secure because there are many ways of expressing the same connection string.</span></span> <span data-ttu-id="16788-221">Ad esempio, se inizialmente si concedono tutte le autorizzazioni e successivamente si tenta di negare l'uso della stringa di connessione "server=nomeserver", verrà comunque consentito l'uso della stringa "server=nomeserver.società.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-221">For example, if you start with all permissions and then attempt to deny the use of the connection string "server=someserver", the string "server=someserver.mycompany.com" would still be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="16788-222">Al contrario, se all'inizio non si concede alcuna autorizzazione, si ridurrà la possibilità di problemi di sicurezza nel set di autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-222">By always starting by granting no permissions at all, you reduce the chances that there are holes in the permission set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-223">Nel codice seguente viene illustrato come `SqlClient` esegue la richiesta di sicurezza, che genera una <xref:System.Security.SecurityException> se non sono impostate le autorizzazioni di sicurezza dall'accesso di codice appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-223">The following code demonstrates how `SqlClient` performs the security demand, which throws a <xref:System.Security.SecurityException> if the appropriate CAS permissions are not in place.</span></span> <span data-ttu-id="16788-224">Nella finestra della console verrà visualizzato l'output di <xref:System.Security.SecurityException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-224">The <xref:System.Security.SecurityException> output is displayed in the console window.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DataWorks SqlClient.CAS#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SqlClient.CAS/CS/source.cs#1)]
 [!code-vb[DataWorks SqlClient.CAS#1](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SqlClient.CAS/VB/source.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="16788-225">Nella finestra della console verrà visualizzato il seguente output:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-225">You should see this output in the Console window:</span></span>  
  
```output  
Failed, as expected: <IPermission class="System.Data.SqlClient.  
SqlClientPermission, System.Data, Version=2.0.0.0,   
  Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" version="1"  
  AllowBlankPassword="False">  
<add ConnectionString="Data Source=(local);Initial Catalog=  
  Northwind;Integrated Security=SSPI" KeyRestrictions=""  
KeyRestrictionBehavior="AllowOnly"/>  
</IPermission>  
  
Connection opened, as expected.  
Failed, as expected: Request failed.  
```  
  
## <a name="interoperability-with-unmanaged-code"></a><span data-ttu-id="16788-226">Interoperabilità con codice non gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-226">Interoperability with Unmanaged Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="16788-227">Il codice che non viene eseguito con CLR viene denominato codice non gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-227">Code that runs outside the CLR is called unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="16788-228">Non è pertanto possibile applicare al codice non gestito meccanismi di sicurezza quali la sicurezza dall'accesso di codice (CAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-228">Therefore, security mechanisms such as CAS cannot be applied to unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="16788-229">Esempi di codice non gestito sono i componenti COM, le interfacce ActiveX e le funzioni dell'API Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-229">COM components, ActiveX interfaces, and Windows API functions are examples of unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="16788-230">Quando si esegue codice non gestito, è necessario applicare considerazioni specifiche relative alla sicurezza al fine di non compromettere la sicurezza dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-230">Special security considerations apply when executing unmanaged code so that you do not jeopardize overall application security.</span></span> <span data-ttu-id="16788-231">Per altre informazioni, vedere [Interoperabilità con codice non gestito](../../interop/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-231">For more information, see [Interoperating with Unmanaged Code](../../interop/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16788-232">In .NET Framework la compatibilità con versioni precedenti di componenti COM esistenti viene supportata fornendo l'accesso tramite l'interoperabilità COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-232">The .NET Framework also supports backward compatibility to existing COM components by providing access through COM interop.</span></span> <span data-ttu-id="16788-233">È possibile incorporare componenti COM in un'applicazione .NET Framework usando gli strumenti di interoperabilità COM per importare i tipi COM attinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-233">You can incorporate COM components into a .NET Framework application by using COM interop tools to import the relevant COM types.</span></span> <span data-ttu-id="16788-234">Una volta importati, i tipi COM sono pronti per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-234">Once imported, the COM types are ready to use.</span></span> <span data-ttu-id="16788-235">L'interoperabilità COM consente anche ai client COM di accedere a codice gestito esportando i metadati dell'assembly in una libreria dei tipi e registrando il componente gestito come componente COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-235">COM interop also enables COM clients to access managed code by exporting assembly metadata to a type library and registering the managed component as a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="16788-236">Per ulteriori informazioni, vedere [interoperabilità COM avanzata](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bd9cdfyx(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-236">For more information, see [Advanced COM Interoperability](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bd9cdfyx(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16788-237">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-237">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="16788-238">Protezione delle applicazioni ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-238">Securing ADO.NET Applications</span></span>](securing-ado-net-applications.md)
- <span data-ttu-id="16788-239">[Sicurezza nel codice nativo e .NET Framework](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/1787tk12(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-239">[Security in Native and .NET Framework Code](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/1787tk12(v=vs.100))</span></span>
- [<span data-ttu-id="16788-240">Sicurezza basata sui ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-240">Role-Based Security</span></span>](../../../standard/security/role-based-security.md)
- [<span data-ttu-id="16788-241">Panoramica di ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16788-241">ADO.NET Overview</span></span>](ado-net-overview.md)
