---
title: Stringhe di connessione in ADO.NET
ms.date: 10/10/2018
ms.assetid: 745c5f95-2f02-4674-b378-6d51a7ec2490
ms.openlocfilehash: c765eee661858499240344cb5059fe1fa9a58ab5
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54627564"
---
# <a name="connection-strings-in-adonet"></a><span data-ttu-id="62906-102">Stringhe di connessione in ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-102">Connection Strings in ADO.NET</span></span>

<span data-ttu-id="62906-103">Una stringa di connessione contiene informazioni di inizializzazione che vengono passate come parametro da un provider di dati a un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-103">A connection string contains initialization information that is passed as a parameter from a data provider to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="62906-104">Il provider di dati riceve la stringa di connessione come valore del <xref:System.Data.Common.DbConnection.ConnectionString?displayProperty=nameWithType> proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-104">The data provider receives the connection string as the value of the <xref:System.Data.Common.DbConnection.ConnectionString?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="62906-105">Il provider consente di analizzare la stringa di connessione e garantisce che la sintassi sia corretta e che le parole chiave sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-105">The provider parses the connection string and ensures that the syntax is correct and that the keywords are supported.</span></span> <span data-ttu-id="62906-106">Il <xref:System.Data.Common.DbConnection.Open?displayProperty=nameWithType> metodo passa i parametri di connessione analizzato all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-106">Then the <xref:System.Data.Common.DbConnection.Open?displayProperty=nameWithType> method passes the parsed connection parameters to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="62906-107">L'origine dati viene effettuata un'ulteriore convalida e stabilisce una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-107">The data source performs further validation and establishes a connection.</span></span>

## <a name="connection-string-syntax"></a><span data-ttu-id="62906-108">Sintassi della stringa di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-108">Connection string syntax</span></span>

<span data-ttu-id="62906-109">Una stringa di connessione è un elenco delimitato da punto e virgola di coppie chiave/valore parametro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-109">A connection string is a semicolon-delimited list of key/value parameter pairs:</span></span>
  
    keyword1=value; keyword2=value;
  
<span data-ttu-id="62906-110">Le parole chiave non sono tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-110">Keywords are not case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="62906-111">I valori, tuttavia, potrebbero essere tra maiuscole e minuscole, a seconda dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-111">Values, however, may be case-sensitive, depending on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="62906-112">Entrambe le parole chiave e i valori possono contenere [spazi vuoti](https://en.wikipedia.org/wiki/Whitespace_character#Unicode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-112">Both keywords and values may contain [whitespace characters](https://en.wikipedia.org/wiki/Whitespace_character#Unicode).</span></span> <span data-ttu-id="62906-113">Spazi vuoti iniziali e finali viene ignorato nelle parole chiave e senza virgolette i valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-113">Leading and trailing white space is ignored in keywords and unquoted values.</span></span>

<span data-ttu-id="62906-114">Se il valore contiene il punto e virgola, [caratteri di controllo Unicode](https://en.wikipedia.org/wiki/Unicode_control_characters), o iniziali o finali lo spazio vuoto, deve essere racchiuso tra virgolette singole o doppie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-114">If a value contains the semicolon, [Unicode control characters](https://en.wikipedia.org/wiki/Unicode_control_characters), or leading or trailing white space, it must be enclosed in single or double quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="62906-115">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-115">For example:</span></span>

    Keyword=" whitespace  ";
    Keyword='special;character';

<span data-ttu-id="62906-116">Il carattere che lo contiene potrebbe non verificarsi all'interno del valore che racchiude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-116">The enclosing character may not occur within the value it encloses.</span></span> <span data-ttu-id="62906-117">Pertanto, un valore che contiene virgolette singole può essere racchiusi solo tra virgolette doppie e viceversa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-117">Therefore, a value containing single quotation marks can be enclosed only in double quotation marks, and vice versa:</span></span>

    Keyword='double"quotation;mark';
    Keyword="single'quotation;mark";

<span data-ttu-id="62906-118">Le virgolette se stessi, nonché il segno di uguale, non richiede l'escape, in modo che le stringhe di connessione seguenti sono valide:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-118">The quotation marks themselves, as well as the equals sign, do not require escaping, so the following connection strings are valid:</span></span>

    Keyword=no "escaping" 'required';
    Keyword=a=b=c

<span data-ttu-id="62906-119">Poiché ogni valore viene letto fino alla fine della stringa o il successivo punto e virgola, il valore nell'esempio di quest'ultimo è `a=b=c`, e il punto e virgola finale è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-119">Since each value is read till the next semicolon or the end of string, the value in the latter example is `a=b=c`, and the final semicolon is optional.</span></span>

<span data-ttu-id="62906-120">Tutte le stringhe di connessione condividono la stessa sintassi di base descritta in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-120">All connection strings share the same basic syntax described above.</span></span> <span data-ttu-id="62906-121">Il set di parole chiave riconosciute dipende dal provider, tuttavia e si è evoluto nel corso degli anni dalle precedenti API, ad esempio *ODBC*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-121">The set of recognized keywords depends on the provider, however, and has evolved over the years from earlier APIs such as *ODBC*.</span></span> <span data-ttu-id="62906-122">Il *.NET Framework* provider di dati per *SQL Server* (`SqlClient`) supporta numerose parole chiave dalle API precedenti, ma è in genere più flessibile e accetta i sinonimi per molti della stringa di connessione comuni parole chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-122">The *.NET Framework* data provider for *SQL Server* (`SqlClient`) supports many keywords from older APIs, but is generally more flexible and accepts synonyms for many of the common connection string keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="62906-123">Errori di digitazione può provocare errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-123">Typing mistakes can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="62906-124">Ad esempio, `Integrated Security=true` valido, ma `IntegratedSecurity=true` provoca un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-124">For example, `Integrated Security=true` is valid, but `IntegratedSecurity=true` causes an error.</span></span>

<span data-ttu-id="62906-125">Le stringhe di connessione costruite manualmente in fase di esecuzione dall'input dell'utente non convalidato sono vulnerabili agli attacchi injection di stringa e compromettano sicurezza nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-125">Connection strings constructed manually at run time from unvalidated user input are vulnerable to string-injection attacks and jeopardize security at the data source.</span></span> <span data-ttu-id="62906-126">Per risolvere questi problemi *ADO.NET* 2.0 ha introdotto [generatori di stringhe di connessione](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md) per ogni *.NET Framework* provider di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-126">To address these problems, *ADO.NET* 2.0 introduced [connection string builders](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md) for each *.NET Framework* data provider.</span></span> <span data-ttu-id="62906-127">I generatori di stringhe di connessione espongono parametri come proprietà fortemente tipizzate e consentono di convalidare la stringa di connessione prima che venga inviata all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-127">These connection string builders expose parameters as strongly-typed properties, and make it possible to validate the connection string before it's sent to the data source.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="62906-128">In questa sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-128">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="62906-129">Generatori di stringhe di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-129">Connection String Builders</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md)  
 <span data-ttu-id="62906-130">Viene illustrato come usare le classi `ConnectionStringBuilder` per creare stringhe di connessione valide in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-130">Demonstrates how to use the `ConnectionStringBuilder` classes to construct valid connection strings at run time.</span></span>
  
 [<span data-ttu-id="62906-131">Stringhe di connessione e file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-131">Connection Strings and Configuration Files</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-strings-and-configuration-files.md)  
 <span data-ttu-id="62906-132">Viene illustrato come archiviare e recuperare le stringhe di connessione nei file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-132">Demonstrates how to store and retrieve connection strings in configuration files.</span></span>
  
 [<span data-ttu-id="62906-133">Sintassi di stringhe di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-133">Connection String Syntax</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-syntax.md)  
 <span data-ttu-id="62906-134">Viene descritto come configurare stringhe di connessione specifiche del provider per `SqlClient`, `OracleClient`, `OleDb` e `Odbc`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-134">Describes how to configure provider-specific connection strings for `SqlClient`, `OracleClient`, `OleDb`, and `Odbc`.</span></span>
  
 [<span data-ttu-id="62906-135">Protezione delle informazioni di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-135">Protecting Connection Information</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md)  
 <span data-ttu-id="62906-136">Vengono illustrate tecniche per proteggere le informazioni usate per la connessione a un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-136">Demonstrates techniques for protecting information used to connect to a data source.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="62906-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-137">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="62906-138">Connessione a un'origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-138">Connecting to a Data Source</span></span>](/cpp/data/odbc/connecting-to-a-data-source)
- [<span data-ttu-id="62906-139">Provider gestiti ADO.NET e Centro per sviluppatori di set di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62906-139">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
