---
title: Cenni preliminari su LINQ to DataSet
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: dc20a8fb-03f6-4b68-9c2b-7f7299e3070b
ms.openlocfilehash: b0f95e4118ec688ade628152b28537433d24d5d2
ms.sourcegitcommit: c6f69b0cf149f6b54483a6d5c2ece222913f43ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55903642"
---
# <a name="linq-to-dataset-overview"></a>Cenni preliminari su LINQ to DataSet
<xref:System.Data.DataSet> è uno dei componenti più utilizzati di [!INCLUDE[vstecado](../../../../includes/vstecado-md.md)]. Rappresenta un elemento chiave del modello di programmazione disconnesso su cui si basa [!INCLUDE[vstecado](../../../../includes/vstecado-md.md)] e consente di memorizzare in modo esplicito nella cache dati di origini dati diverse. Per il livello della presentazione <xref:System.Data.DataSet> è strettamente integrato nei controlli GUI per il data binding. Per il livello intermedio fornisce una cache che mantiene la forma relazionale dei dati e include servizi di navigazione all'interno della gerarchia e di query semplici e rapidi. Una tecnica comune usata per ridurre il numero di richieste in un database consiste nell'usare il <xref:System.Data.DataSet> per la memorizzazione nella cache nel livello intermedio. Ad esempio, prendere in considerazione un basate sui dati [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] applicazione Web. Spesso, una parte significativa dei dati dell'applicazione non viene modificata frequentemente ed è comune a più sessioni o utenti. Tali dati possono essere mantenuti in memoria sul server Web, in modo da ridurre il numero di richieste al database e velocizzare le interazioni utente. Un altro aspetto utile del <xref:System.Data.DataSet> consiste nella possibilità di un'applicazione di portare i subset di dati da uno o più origini dati nello spazio dell'applicazione. L'applicazione può quindi modificare i dati in memoria, mantenendo comunque la propria forma relazionale.  
  
 Nonostante l'importanza che lo contraddistingue, <xref:System.Data.DataSet> dispone di funzionalità limitate di query. È possibile usare il metodo <xref:System.Data.DataTable.Select%2A> per il filtro e l'ordinamento e i metodi <xref:System.Data.DataRow.GetChildRows%2A> e <xref:System.Data.DataRow.GetParentRow%2A> per la navigazione all'interno della gerarchia. Per operazioni più complesse, tuttavia, lo sviluppatore deve scrivere una query personalizzata. Le applicazioni risultanti possono quindi essere difficilmente gestibili e caratterizzate da prestazioni inadeguate.  
  
 Con [!INCLUDE[linq_dataset](../../../../includes/linq-dataset-md.md)] è più facile e veloce eseguire una query su dati memorizzati nella cache di un oggetto <xref:System.Data.DataSet>. Queste query sono espresse nel linguaggio di programmazione stesso, anziché come valori letterali stringa incorporati nel codice dell'applicazione. Gli sviluppatori non devono pertanto imparare un diverso linguaggio di query. È inoltre [!INCLUDE[linq_dataset](../../../../includes/linq-dataset-md.md)] consente agli sviluppatori di Visual Studio lavorare con maggiore produttività, poiché l'IDE di Visual Studio offre controllo della sintassi in fase di compilazione, la tipizzazione statica e il supporto IntelliSense per [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)]. [!INCLUDE[linq_dataset](../../../../includes/linq-dataset-md.md)] può inoltre essere usato per eseguire query su dati che sono stati consolidati da una o più origini dati. In tal modo sono possibili molti scenari in cui è necessario poter rappresentare e gestire i dati con flessibilità. In particolare, questo tipo di modifiche sono richieste nelle applicazioni generiche per la creazione di rapporti, di analisi e di Business Intelligence.  
  
## <a name="querying-datasets-using-linq-to-dataset"></a>Esecuzione di query su DataSet con LINQ to DataSet  
 Prima di poter eseguire query su un oggetto <xref:System.Data.DataSet> con [!INCLUDE[linq_dataset](../../../../includes/linq-dataset-md.md)], è necessario popolare <xref:System.Data.DataSet>. Esistono diversi modi per caricare dati in un <xref:System.Data.DataSet>, ad esempio usando il <xref:System.Data.Common.DataAdapter> classe oppure [LINQ to SQL](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/index.md). Dopo che i dati sono stati caricati in un <xref:System.Data.DataSet> dell'oggetto, è possibile iniziare a eseguire una query. La formulazione di query che utilizzano [!INCLUDE[linq_dataset](../../../../includes/linq-dataset-md.md)] è simile all'uso [!INCLUDE[vbteclinqext](../../../../includes/vbteclinqext-md.md)] su altre [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)]-origini dati. [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] è possibile eseguire query su singole tabelle di un <xref:System.Data.DataSet> o su più di una tabella usando il <xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A> e <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A> operatori query standard.  
  
 [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] le query sono supportate da entrambi tipizzato e <xref:System.Data.DataSet> oggetti. Se si conosce lo schema di <xref:System.Data.DataSet> in fase di progettazione dell'applicazione, è consigliabile utilizzare <xref:System.Data.DataSet> tipizzati. In un <xref:System.Data.DataSet> tipizzato, per ciascuna colonna delle tabelle e delle righe sono disponibili membri tipizzati, pertanto le query risultano più semplici e più leggibili.  
  
 Oltre agli operatori query standard implementati nella DLL, [!INCLUDE[linq_dataset](../../../../includes/linq-dataset-md.md)] aggiunge diverse <xref:System.Data.DataSet>-estensioni specifiche che rendono più semplice per eseguire query su un set di <xref:System.Data.DataRow> oggetti. Le estensioni specifiche di <xref:System.Data.DataSet> includono operatori per il confronto di sequenze di righe, nonché metodi che forniscono accesso ai valori di colonna di un oggetto <xref:System.Data.DataRow>.  
  
## <a name="n-tier-applications-and-linq-to-dataset"></a>Applicazioni a più livelli e LINQ to DataSet  
 Le applicazioni dati a più livelli sono applicazioni mirate ai dati separate in più livelli logici. Una tipica applicazione a più livelli include un livello di presentazione, un livello intermedio e un livello dati. La separazione dei componenti dell'applicazione in livelli aumenta la gestibilità e la manutenibilità dell'applicazione, Per altre informazioni sulle applicazioni a più livelli, vedere [lavorare con i set di dati nelle applicazioni a n livelli](/visualstudio/data-tools/work-with-datasets-in-n-tier-applications).  
  
 Nelle applicazioni a più livelli <xref:System.Data.DataSet> viene spesso usato nel livello intermedio per memorizzare nella cache le informazioni per un'applicazione Web. Il [!INCLUDE[linq_dataset](../../../../includes/linq-dataset-md.md)] funzionalità di query viene implementata tramite i metodi di estensione ed estende l'esistente di ADO.NET 2.0 <xref:System.Data.DataSet>.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche
- [Esecuzione di query su oggetti DataSet](../../../../docs/framework/data/adonet/querying-datasets-linq-to-dataset.md)
- [Language-Integrated Query (LINQ)-C#](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/index.md)
- [Language-Integrated Query (LINQ) - Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/index.md)
- [LINQ to SQL](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/index.md)
