---
title: Privacy e sicurezza dei dati
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 46fa5839-adf7-4c7c-bce3-71e941fa7de9
caps.latest.revision: "3"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 5c645b493a1ffb99f4d60f8011bc05f275b5d10f
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="privacy-and-data-security"></a><span data-ttu-id="7b488-102">Privacy e sicurezza dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-102">Privacy and Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="7b488-103">La salvaguardia e la gestione di informazioni sensibili nelle applicazioni ADO.NET dipendono dai prodotti e dalle tecnologie sottostanti usati per crearle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-103">Safeguarding and managing sensitive information in an ADO.NET application is dependent upon the underlying products and technologies used to create it.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-104">ADO.NET non fornisce direttamente servizi per la protezione o la crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-104">ADO.NET does not directly provide services for securing or encrypting data.</span></span>  
  
## <a name="cryptography-and-hash-codes"></a><span data-ttu-id="7b488-105">Crittografia e codici hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-105">Cryptography and Hash Codes</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b488-106">In .NET Framework le classi nello spazio dei nomi <xref:System.Security.Cryptography> possono essere usate dalle applicazioni ADO.NET per impedire che i dati vengano letti o modificati da terze parti non autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-106">The classes in the .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> namespace can be used from your ADO.NET applications to prevent data from being read or modified by unauthorized third parties.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-107">In alcuni casi si tratta di wrapper presenti nelle CryptoAPI di Microsoft non gestite, in altri semplicemente di implementazioni gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-107">Some classes are wrappers for the unmanaged Microsoft CryptoAPI, while others are managed implementations.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-108">Il [servizi di crittografia](http://msdn.microsoft.com/en-us/68a1e844-c63c-44af-9247-f6716eb23781) argomento viene fornita una panoramica della crittografia in .NET Framework, descrive la modalità di implementazione cryptograph e come eseguire specifiche attività di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-108">The [Cryptographic Services](http://msdn.microsoft.com/en-us/68a1e844-c63c-44af-9247-f6716eb23781) topic provides an overview of cryptography in the .NET Framework, describes how cryptograph is implemented, and how you can perform specific cryptographic tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b488-109">Diversamente dalla crittografia, che consente di crittografare i dati e di decrittografarli in un secondo momento, l'hash dei dati è un processo irreversibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-109">Unlike cryptography, which allows data to be encrypted and then decrypted, hashing data is a one-way process.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-110">Risulta utile quando si desidera impedire la manomissione dei dati verificando che non siano stati alterati. Con stringhe di input identiche, gli algoritmi di hash producono sempre valori di output brevi facilmente confrontabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-110">Hashing data is useful when you want to prevent tampering by checking that data has not been altered: given identical input strings, hashing algorithms always produce identical short output values that can easily be compared.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-111">[Integrità dei dati con i codici Hash](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) viene descritto come generare e verificare i valori hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-111">[Ensuring Data Integrity with Hash Codes](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) describes how you can generate and verify hash values.</span></span>  
  
## <a name="encrypting-configuration-files"></a><span data-ttu-id="7b488-112">Crittografia dei file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-112">Encrypting Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b488-113">La protezione dell'accesso all'origine dati è uno dei principali obiettivi da raggiungere quando si imposta la sicurezza di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-113">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-114">Una stringa di connessione presenta una potenziale vulnerabilità se non è protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-114">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-115">Le stringhe di connessione salvate nei file di configurazione vengono archiviate in file XML standard per i quali in .NET Framework è stato definito un set comune di elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-115">Connection strings saved in configuration files are stored in standard XML files for which the .NET Framework has defined a common set of elements.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-116">La configurazione protetta consente di crittografare informazioni sensibili in un file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-116">Protected configuration enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-117">Sebbene sia stata progettata principalmente per applicazioni ASP.NET, questa funzionalità può essere usata anche per crittografare sezioni dei file di configurazione nelle applicazioni Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-117">Although primarily designed for ASP.NET applications, protected configuration can also be used to encrypt configuration file sections in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-118">Per altre informazioni, vedere [Protezione delle informazioni di connessione](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-118">For more information, see [Protecting Connection Information](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
## <a name="securing-string-values-in-memory"></a><span data-ttu-id="7b488-119">Protezione di valori stringa in memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-119">Securing String Values in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b488-120">Se un oggetto <xref:System.String> contiene informazioni sensibili, ad esempio password, numeri di carta di credito o dati personali, vi è il rischio che tali informazioni possano essere rivelate dopo l'uso poiché i dati non vengono eliminati dalla memoria del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-120">If a <xref:System.String> object contains sensitive information, such as a password, credit card number, or personal data, there is a risk that the information could be revealed after it is used because the application cannot delete the data from computer memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b488-121">L'oggetto <xref:System.String> non è modificabile, ovvero una volta creato, non è possibile modificarne il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-121">A <xref:System.String> is immutable; its value cannot be modified once it has been created.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-122">Le modifiche che apparentemente modificano il valore stinga in realtà creano una nuova istanza di un oggetto <xref:System.String> in memoria, archiviando i dati come testo normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-122">Changes that appear to modify the string value actually create a new instance of a <xref:System.String> object in memory, storing the data as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-123">Inoltre, non è possibile prevedere in quale momento le istanze della stringa verranno eliminate dalla memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-123">In addition, it is not possible to predict when the string instances will be deleted from memory.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-124">Il recupero della memoria con le stringhe non è deterministico con Garbage Collection di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-124">Memory reclamation with strings is not deterministic with .NET garbage collection.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-125">È opportuno evitare di usare le classi <xref:System.String> e <xref:System.Text.StringBuilder> se i dati sono realmente sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-125">You should avoid using the <xref:System.String> and <xref:System.Text.StringBuilder> classes if your data is truly sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b488-126">La classe <xref:System.Security.SecureString> fornisce metodi per crittografare testo usando l'API di protezione dei dati (DPAPI) in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-126">The <xref:System.Security.SecureString> class provides methods for encrypting text using the Data Protection API (DPAPI) in memory.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-127">La stringa viene quindi eliminata dalla memoria quando non è più necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-127">The string is then deleted from memory when it is no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-128">Non è disponibile alcun metodo `ToString` per leggere rapidamente il contenuto di un oggetto <xref:System.Security.SecureString>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-128">There is no `ToString` method to quickly read the contents of a <xref:System.Security.SecureString>.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-129">È possibile inizializzare una nuova istanza di `SecureString` senza valore o passando un puntatore a una matrice di oggetti <xref:System.Char>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-129">You can initialize a new instance of `SecureString` with no value or by passing it a pointer to an array of <xref:System.Char> objects.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-130">È quindi possibile usare i vari metodi della classe per gestire la stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-130">You can then use the various methods of the class to work with the string.</span></span> <span data-ttu-id="7b488-131">Per ulteriori informazioni, scaricare il [applicazione di esempio SecureString](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), cui viene illustrato come utilizzare la `SecureString` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-131">For more information, download the [SecureString Sample Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), which demonstrates how to use the `SecureString` class from.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7b488-132">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7b488-133">Protezione delle applicazioni ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-133">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="7b488-134">Sicurezza di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-134">SQL Server Security</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md)  
 [<span data-ttu-id="7b488-135">Provider gestiti ADO.NET e Centro per sviluppatori di set di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b488-135">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
