---
title: Requisiti di sistema per il provider di dati.NET Framework per Oracle
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 054f76b9-1737-43f0-8160-84a00a387217
ms.openlocfilehash: dab3378d3022c01c674640201a67f3bdbb4f571f
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79174251"
---
# <a name="system-requirements-for-the-net-framework-data-provider-for-oracle"></a><span data-ttu-id="89fd4-102">Requisiti di sistema per il provider di dati.NET Framework per Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-102">System Requirements for the .NET Framework Data Provider for Oracle</span></span>

<span data-ttu-id="89fd4-103">Per usare il provider di dati .NET Framework per Oracle, è necessario disporre di Microsoft Data Access Components (MDAC) 2.6 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-103">The .NET Framework Data Provider for Oracle requires Microsoft Data Access Components (MDAC) version 2.6 or later.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-104">Si consiglia l'uso di MDAC 2.8 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-104">MDAC 2.8 SP1 is recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89fd4-105">È inoltre necessario installare il client Oracle 8i Release 3 (8.1.7) o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-105">You must also have Oracle 8i Release 3 (8.1.7) Client or later installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89fd4-106">Non è possibile eseguire l'accesso ai database UTF16 mediante i software client Oracle precedenti alla versione Oracle 9i in quanto UTF16 è una nuova funzionalità di Oracle 9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-106">Oracle Client software prior to version Oracle 9i cannot access UTF16 databases because UTF16 is a new feature in Oracle 9i.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-107">Per usare questa funzionalità, è necessario aggiornare il software client alla versione Oracle 9i o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-107">To use this feature, you must upgrade your client software to Oracle 9i or later.</span></span>  
  
## <a name="working-with-the-data-provider-for-oracle-and-unicode-data"></a><span data-ttu-id="89fd4-108">Utilizzo del provider di dati per dati Oracle e Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-108">Working with the Data Provider for Oracle and Unicode Data</span></span>  

<span data-ttu-id="89fd4-109">Di seguito è riportato un elenco dei problemi relativi a Unicode che è necessario considerare quando si lavora con il provider di dati .NET Framework per le librerie client Oracle e Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-109">The following is a list of Unicode-related issues that you should consider when working with the .NET Framework Data Provider for Oracle and Oracle client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-110">Per altre informazioni, vedere la documentazione di Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-110">For more information, see your Oracle documentation.</span></span>  
  
### <a name="setting-the-unicode-value-in-a-connection-string-attribute"></a><span data-ttu-id="89fd4-111">Impostazione del valore Unicode in un attributo della stringa di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-111">Setting the Unicode Value in a Connection String Attribute</span></span>  

<span data-ttu-id="89fd4-112">Quando si usa Oracle, è possibile usare l'attributo della stringa di connessione </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-112">When working with Oracle, you can use the connection string attribute</span></span>  
  
`Unicode=True`
  
<span data-ttu-id="89fd4-113">per l'inizializzazione delle librerie del client Oracle in modalità UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-113">to initialize the Oracle client libraries in UTF-16 mode.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-114">In questo modo le librerie del client Oracle accetteranno stringhe UTF-16 (molto simili a quelle UCS-12) anziché multibyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-114">This causes the Oracle client libraries to accept UTF-16 (which is very similar to UCS-2) instead of multi-byte strings.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-115">Ciò consente al provider di dati per Oracle di usare qualsiasi pagina di codice Oracle senza eseguire ulteriori operazioni di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-115">This allows the Data Provider for Oracle to always work with any Oracle code page without additional translation work.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-116">Questa configurazione è utile solo se per la comunicazione con un database Oracle 9i viene usato un client Oracle 9i e un set di caratteri alternativo di AL16UTF16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-116">This configuration only works if you are using Oracle 9i clients to communicate with an Oracle 9i database with the alternate character set of AL16UTF16.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-117">Quando un client Oracle 9i comunica con un server Oracle 9i, sono necessarie risorse aggiuntive per convertire i valori **Unicode CommandText** nel set di caratteri multibyte appropriato utilizzato dal server Oracle9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-117">When an Oracle 9i client communicates with an Oracle 9i server, additional resources are required to convert the Unicode **CommandText** values to the appropriate multi-byte character set that the Oracle9i server uses.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-118">Questo può essere evitato se si è certi di disporre della configurazione corretta, aggiungendo `Unicode=True` alla stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-118">This can be avoided when you know that you have the safe configuration by adding `Unicode=True` to your connection string.</span></span>  
  
### <a name="mixing-versions-of-oracle-client-and-oracle-server"></a><span data-ttu-id="89fd4-119">Combinazione di versioni del client e del server Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-119">Mixing Versions of Oracle Client and Oracle Server</span></span>  

<span data-ttu-id="89fd4-120">I client Oracle 8i non possono accedere ai dati **NCHAR**, **NVARCHAR2**o **NCLOB** nei database Oracle 9i quando il set di caratteri nazionali del server è specificato come AL16UTF16 (impostazione predefinita per Oracle 9i).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-120">Oracle 8i clients cannot access **NCHAR**, **NVARCHAR2**, or **NCLOB** data in Oracle 9i databases when the server's national character set is specified as AL16UTF16 (the default setting for Oracle 9i).</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-121">poiché il supporto del set di caratteri UTF-16 è stato introdotto solo con Oracle 9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-121">Because support for the UTF-16 character set was not introduced until Oracle 9i, Oracle 8i clients cannot read it.</span></span>  
  
### <a name="working-with-utf-8-data"></a><span data-ttu-id="89fd4-122">Uso di dati UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-122">Working with UTF-8 Data</span></span>  

<span data-ttu-id="89fd4-123">Per impostare il set di caratteri alternativo, impostare la chiave del Registro di sistema HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ORACLE\HOMEID\NLS_LANG su UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-123">To set the alternate character set, set the Registry Key HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ORACLE\HOMEID\NLS_LANG to UTF8.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-124">Per altre informazioni, vedere le note di installazione di Oracle sulla piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-124">See the Oracle Installation notes on your platform for more information.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-125">L'impostazione predefinita corrisponde al set di caratteri primario della lingua in cui si esegue l'installazione del software client Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-125">The default setting is the primary character set of the language from which you are installing the Oracle Client software.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-126">Se la lingua non viene impostata in modo che corrisponda al set di caratteri della lingua nazionale del database al quale si esegue la connessione, i dati inviati e ricevuti dall'associazione delle colonne e dei parametri saranno basati sul set di caratteri del database primario anziché sul set di caratteri nazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-126">Not setting the language to match the national language character set of the database to which you are connecting will cause parameter and column bindings to send or receive data in your primary database character set, not the national character set.</span></span>  
  
### <a name="oraclelob-can-only-update-full-characters"></a><span data-ttu-id="89fd4-127">OracleLob consente di aggiornare solo caratteri completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-127">OracleLob Can Only Update Full Characters.</span></span>  

<span data-ttu-id="89fd4-128">Per motivi di <xref:System.Data.OracleClient.OracleLob> usabilità, l'oggetto eredita dalla classe Stream di .NET Framework e fornisce metodi **ReadByte** e **WriteByte** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-128">For usability reasons, the <xref:System.Data.OracleClient.OracleLob> object inherits from the .NET Framework Stream class, and provides **ReadByte** and **WriteByte** methods.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-129">Implementa inoltre metodi, ad esempio **CopyTo** e **Erase**, che funzionano su sezioni di oggetti **LOB** Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-129">It also implements methods, such as **CopyTo** and **Erase**, that work on sections of Oracle **LOB** objects.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-130">Al contrario, il software client Oracle fornisce una serie di API per lavorare con i **caratteri LOB**s (**CLOB** e **NCLOB**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-130">In contrast, Oracle client software provides a number of APIs to work with character **LOB**s (**CLOB** and **NCLOB**).</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-131">Tuttavia, queste API funzionano solo con i caratteri completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-131">However, these APIs work on full characters only.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-132">A causa di questa differenza, il provider di dati per Oracle implementa il supporto per **Read** e **ReadByte** per lavorare con i dati UTF-16 in modo byte-wise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-132">Because of this difference, the Data Provider for Oracle implements support for **Read** and **ReadByte** to work with UTF-16 data in a byte-wise manner.</span></span> <span data-ttu-id="89fd4-133">Tuttavia, gli altri metodi dell'oggetto **OracleLob** consentono solo operazioni con caratteri completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-133">However, the other methods of the **OracleLob** object only allow full-character operations.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89fd4-134">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-134">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="89fd4-135">Oracle e ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-135">Oracle and ADO.NET</span></span>](oracle-and-adonet.md)
- [<span data-ttu-id="89fd4-136">Panoramica di ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89fd4-136">ADO.NET Overview</span></span>](ado-net-overview.md)
