---
title: Supporto .NET Framework per applicazioni Windows Store e Windows Runtime
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- Windows Store apps, .NET Framework support for
- Windows Runtime, .NET Framework support for
- .NET for Windows Store apps
- .NET Framework, and Windows Store apps
- .NET Framework, and Windows Runtime
ms.assetid: 6fa7d044-ae12-4c54-b8ee-50915607a565
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: a51d8d77318685e4a4c8b90a793f2946de4a792b
ms.sourcegitcommit: 5bc85ad81d96b8dc2a90ce53bada475ee5662c44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/12/2019
ms.locfileid: "67025544"
---
# <a name="net-framework-support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime"></a><span data-ttu-id="4f2da-102">Supporto .NET Framework per applicazioni Windows Store e Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-102">.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime</span></span>
<span data-ttu-id="4f2da-103">.NET Framework 4.5 supporta una serie di scenari di sviluppo software con il Runtime di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-103">The .NET Framework 4.5 supports a number of software development scenarios with the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-104">Questi scenari sono suddivisi in tre categorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-104">These scenarios fall into three categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-105">Sviluppare [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] le app con controlli XAML, come descritto in [app di Guida di orientamento per Windows Store scritte in c# o Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10)), [come procedure (XAML)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229566(v=win.10)), e [panoramica delle app .NET per Windows Store ](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-105">Developing [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps with XAML controls, as described in [Roadmap for Windows Store apps using C# or Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10)), [How tos (XAML)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229566(v=win.10)), and [.NET for Windows Store apps overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)).</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-106">Sviluppo di librerie di classi da utilizzare nelle applicazioni [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] create con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-106">Developing class libraries to use in the [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps that you create with the .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-107">Sviluppo di componenti Windows Runtime, inseriti nel pacchetto. File WinMD, che possono essere usati da qualsiasi linguaggio di programmazione che supporta il Runtime di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-107">Developing Windows Runtime Components, packaged in .WinMD files, which can be used by any programming language that supports the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-108">Ad esempio, vedere [creazione di componenti Windows Runtime in c# e Visual Basic](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-108">For example, see [Creating Windows Runtime Components in C# and Visual Basic](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic).</span></span>

 <span data-ttu-id="4f2da-109">In questo argomento viene descritto il supporto che .NET Framework fornisce per tutte e tre le categorie e vengono descritti gli scenari per i componenti di Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-109">This topic outlines the support that the .NET Framework provides for all three categories, and describes the scenarios for Windows Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-110">La prima sezione include informazioni di base sulla relazione tra il Runtime di Windows e .NET Framework e spiega spiegate alcune singolarità che si possono verificare nel sistema della Guida e l'IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-110">The first section includes basic information about the relationship between the .NET Framework and the Windows Runtime, and explains some oddities you might encounter in the Help system and the IDE.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-111">Il [seconda sezione](#WindowsRuntimeComponents) vengono illustrati gli scenari per lo sviluppo di componenti Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-111">The [second section](#WindowsRuntimeComponents) discusses scenarios for developing Windows Runtime Components.</span></span>

## <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="4f2da-112">Nozioni di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-112">The Basics</span></span>
 <span data-ttu-id="4f2da-113">.NET Framework supporta i tre scenari di sviluppo elencati in precedenza fornendo [!INCLUDE[net_win8_profile](../../../includes/net-win8-profile-md.md)]e grazie al supporto per il Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-113">The .NET Framework supports the three development scenarios listed earlier by providing [!INCLUDE[net_win8_profile](../../../includes/net-win8-profile-md.md)], and by supporting the Windows Runtime itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-114">[Gli spazi dei nomi .NET framework e Windows Runtime](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)#net-framework-and-windows-runtime-namespaces) fornisce una visualizzazione semplice delle librerie di classi .NET Framework e includono solo i tipi e membri che è possibile utilizzare per creare [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] App e componenti di Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-114">[.NET Framework and Windows Runtime namespaces](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)#net-framework-and-windows-runtime-namespaces) provides a streamlined view of the .NET Framework class libraries and include only the types and members you can use to create [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps and Windows Runtime Components.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f2da-115">Quando si usa Visual Studio (Visual Studio 2012 o versione successiva) per sviluppare un [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app o un componente Windows Runtime, un set di assembly di riferimento modo si garantisce che si vedano solo i tipi pertinenti e i membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-115">When you use Visual Studio (Visual Studio 2012 or later) to develop a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app or a Windows Runtime component, a set of reference assemblies ensures that you see only the relevant types and members.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f2da-116">Questo set di API efficace viene semplificato ulteriormente le funzionalità per la rimozione di funzionalità che sono duplicati all'interno di .NET Framework o che duplica il Runtime di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-116">This streamlined API set is simplified further by the removal of features that are duplicated within the .NET Framework or that duplicate Windows Runtime features.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-117">Ad esempio, contiene solo le versioni generiche di tipi di raccolta e il modello a oggetti documento XML è stato eliminato a favore dell'API di Windows Runtime XML impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-117">For example, it contains only the generic versions of collection types, and the XML document object model is eliminated in favor of the Windows Runtime XML API set.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f2da-118">Vengono rimosse anche le funzionalità che è sufficiente eseguire il wrapping di API del sistema operativo, perché il Runtime di Windows è semplice da chiamare dal codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-118">Features that simply wrap the operating system API are also removed, because the Windows Runtime is easy to call from managed code.</span></span>

     <span data-ttu-id="4f2da-119">Per altre informazioni, vedere la [!INCLUDE[net_win8_profile](../../../includes/net-win8-profile-md.md)], vedere la [panoramica delle app .NET per Windows Store](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-119">To read more about the [!INCLUDE[net_win8_profile](../../../includes/net-win8-profile-md.md)], see the [.NET for Windows Store apps overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)).</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-120">Per informazioni sul processo di selezione di API, vedere la [.NET per App in stile Metro](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-for-metro-style-apps/) nel blog di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-120">To read about the API selection process, see the [.NET for Metro style apps](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-for-metro-style-apps/) entry in the .NET blog.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-121">Il [Windows Runtime](/uwp/api/) fornisce all'utente gli elementi dell'interfaccia per la compilazione [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] le App e fornisce l'accesso alle funzionalità del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-121">The [Windows Runtime](/uwp/api/) provides the user interface elements for building [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps, and provides access to operating system features.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-122">Ad esempio .NET Framework, il Runtime di Windows dispone di metadati che permettono di C# e librerie di classi di compilatori di Visual Basic per usare il Runtime di Windows il modo in cui utilizzano .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-122">Like the .NET Framework, the Windows Runtime has metadata that enables the C# and Visual Basic compilers to use the Windows Runtime the way they use the .NET Framework class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-123">.NET Framework rende più semplice usare il Runtime di Windows, nascondendo alcune differenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-123">The .NET Framework makes it easier to use the Windows Runtime by hiding some differences:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f2da-124">Alcune differenze in modelli di programmazione tra .NET Framework e il Runtime di Windows, ad esempio il modello per l'aggiunta e rimozione di gestori eventi, sono nascosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-124">Some differences in programming patterns between the .NET Framework and the Windows Runtime, such as the pattern for adding and removing event handlers, are hidden.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-125">È sufficiente usare il modello di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-125">You simply use the .NET Framework pattern.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f2da-126">Vengono celate alcune differenze nei tipi comunemente utilizzati, ad esempio i tipi primitivi e le raccolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-126">Some differences in commonly used types (for example, primitive types and collections) are hidden.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-127">Utilizzare semplicemente il tipo di .NET Framework, come descritto nella [differenze visibili nell'IDE](#DifferencesVisibleInIDE), più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-127">You simply use the .NET Framework type, as discussed in [Differences That Are Visible in the IDE](#DifferencesVisibleInIDE), later in this article.</span></span>

 <span data-ttu-id="4f2da-128">La maggior parte dei casi, il supporto di .NET Framework per il Runtime di Windows è trasparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-128">Most of the time, .NET Framework support for the Windows Runtime is transparent.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-129">Nella sezione successiva illustra alcune delle differenze evidenti tra codice gestito e il Runtime di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-129">The next section discusses some of the apparent differences between managed code and the Windows Runtime.</span></span>

<a name="AboutReferenceDocumentation"></a>
### <a name="the-net-framework-and-the-windows-runtime-reference-documentation"></a><span data-ttu-id="4f2da-130">.NET Framework e la documentazione di riferimento del Runtime di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-130">The .NET Framework and the Windows Runtime Reference Documentation</span></span>
 <span data-ttu-id="4f2da-131">Il Runtime di Windows e i set di documentazione di .NET Framework sono separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-131">The Windows Runtime and the .NET Framework documentation sets are separate.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-132">Se si preme F1 per visualizzare la Guida su un tipo o un membro, viene visualizzata la documentazione di riferimento del set appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-132">If you press F1 to display Help on a type or member, reference documentation from the appropriate set is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-133">Tuttavia, se si scorre la [riferimento a Windows Runtime](/uwp/api/) è possibile riscontrare esempi dubbi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-133">However, if you browse through the [Windows Runtime reference](/uwp/api/) you might encounter examples that seem puzzling:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-134">Argomenti come quello di <xref:Windows.Foundation.Collections.IIterable%601> interfaccia non dispongono di sintassi di dichiarazione per Visual Basic o c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-134">Topics such as the <xref:Windows.Foundation.Collections.IIterable%601> interface don't have declaration syntax for Visual Basic or C#.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-135">Al contrario, viene visualizzata una nota sopra la sezione sintassi (in questo caso, ".NET: Questa interfaccia viene visualizzato come IEnumerable\<T > ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-135">Instead, a note appears above the syntax section (in this case, ".NET: This interface appears as System.Collections.Generic.IEnumerable\<T>").</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-136">Questo avviene perché il Runtime di Windows e .NET Framework offrono funzionalità simili con interfacce differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-136">This is because the .NET Framework and the Windows Runtime provide similar functionality with different interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-137">Inoltre, vi sono differenze di comportamento: `IIterable` dispone di un metodo `First` anziché di un metodo <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601.GetEnumerator%2A> per restituire l'enumeratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-137">In addition, there are behavioral differences: `IIterable` has a `First` method instead of a <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601.GetEnumerator%2A> method to return the enumerator.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-138">Anziché dover apprendere un modo diverso di eseguire un'attività comune, .NET Framework supporta il Runtime di Windows, rendendo il codice gestito vengono visualizzati come utilizzare il tipo a cui che si ha familiarità con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-138">Instead of forcing you to learn a different way of performing a common task, the .NET Framework supports the Windows Runtime by making your managed code appear to use the type you're familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-139">Non verrà visualizzato il `IIterable` interfaccia nell'IDE e pertanto l'unico modo per riscontrarla nella documentazione di riferimento di Windows Runtime da esplorare tale documentazione direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-139">You won't see the `IIterable` interface in the IDE, and therefore the only way you'll encounter it in the Windows Runtime reference documentation is by browsing through that documentation directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-140">Il <xref:Windows.Web.Syndication.SyndicationFeed.%23ctor(System.String,System.String,Windows.Foundation.Uri)> documentazione viene illustrato un problema strettamente correlato: I tipi di parametro sembrano essere differenti per le diverse lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-140">The <xref:Windows.Web.Syndication.SyndicationFeed.%23ctor(System.String,System.String,Windows.Foundation.Uri)> documentation illustrates a closely related issue: Its parameter types appear to be different for different languages.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-141">Per C# e Visual Basic, i tipi di parametro sono <xref:System.String?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-141">For C# and Visual Basic, the parameter types are <xref:System.String?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-142">Inoltre, questa situazione si verifica in quanto .NET Framework dispone di propri tipi `String` e `Uri` e, per questi tipi comunemente utilizzati, non ha senso imporre agli utenti di .NET Framework di apprendere un modo diverso per eseguire le operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-142">Again, this is because the .NET Framework has its own `String` and `Uri` types, and for such commonly used types it doesn't make sense to force .NET Framework users to learn a different way of doing things.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-143">Nell'IDE di .NET Framework nasconde i corrispondenti tipi Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-143">In the IDE, the .NET Framework hides the corresponding Windows Runtime types.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-144">In alcuni casi, ad esempio il <xref:Windows.UI.Xaml.GridLength> struttura, .NET Framework fornisce un tipo con lo stesso nome ma con più funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-144">In a few cases, such as the <xref:Windows.UI.Xaml.GridLength> structure, the .NET Framework provides a type with the same name but more functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-145">Ad esempio, un set di argomenti su costruttori e proprietà è associato a `GridLength`, ma con blocchi di sintassi solo per Visual Basic e C# perché i membri sono disponibili solo nel codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-145">For example, a set of constructor and property topics are associated with `GridLength`, but they have syntax blocks only for Visual Basic and C# because the members are available only in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-146">Nel Runtime di Windows, le strutture dispongono solo di campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-146">In the Windows Runtime, structures have only fields.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-147">La struttura di Windows Runtime richiede una classe helper, <xref:Windows.UI.Xaml.GridLengthHelper>, per offrire funzionalità equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-147">The Windows Runtime structure requires a helper class, <xref:Windows.UI.Xaml.GridLengthHelper>, to provide equivalent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-148">Non verrà visualizzata la classe di supporto nell'IDE quando si scrive il codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-148">You won't see that helper class in the IDE when you're writing managed code.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-149">Nell'IDE, sembrano derivare da tipi Windows Runtime <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-149">In the IDE, Windows Runtime types appear to derive from <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-150">Sembrano disporre di membri ereditati da <xref:System.Object>, ad esempio <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-150">They appear to have members inherited from <xref:System.Object>, such as <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-151">Questi membri funzionano come se i tipi ereditassero effettivamente da <xref:System.Object>, e i tipi Windows Runtime possono essere convertiti in <xref:System.Object>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-151">These members operate as they would if the types actually inherited from <xref:System.Object>, and Windows Runtime types can be cast to <xref:System.Object>.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-152">Questa funzionalità fa parte del supporto che .NET Framework fornisce per il Runtime di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-152">This functionality is part of the support that the .NET Framework provides for the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-153">Tuttavia, se si visualizzano i tipi nella documentazione di riferimento di Windows Runtime, verrà visualizzato alcun membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-153">However, if you view the types in the Windows Runtime reference documentation, no such members appear.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-154">La documentazione per questi membri apparentemente ereditati viene fornita dalla documentazione di riferimento a <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-154">The documentation for these apparent inherited members is provided by the <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType> reference documentation.</span></span>

<a name="DifferencesVisibleInIDE"></a>
### <a name="differences-that-are-visible-in-the-ide"></a><span data-ttu-id="4f2da-155">Differenze visibili nell'IDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-155">Differences That Are Visible in the IDE</span></span>
 <span data-ttu-id="4f2da-156">In più avanzati scenari di programmazione, ad esempio usando un componente Windows Runtime scritto in C# per fornire la logica dell'applicazione per un [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app compilata per Windows utilizzando JavaScript, queste differenze sono evidenti nell'IDE, nonché come mostrato di documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-156">In more advanced programming scenarios, such as using a Windows Runtime component written in C# to provide the application logic for a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app built for Windows using JavaScript, such differences are apparent in the IDE as well as in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-157">Quando il componente restituisce un `IDictionary<int, string>` JavaScript e si esamina nel debugger JavaScript, si noterà i metodi di `IMap<int, string>` dato che JavaScript Usa il tipo Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-157">When your component returns an `IDictionary<int, string>` to JavaScript, and you look at it in the JavaScript debugger, you'll see the methods of `IMap<int, string>` because JavaScript uses the Windows Runtime type.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-158">Alcuni tipi di raccolte comunemente utilizzati che vengono visualizzati in modo diverso nei due linguaggi sono riportati nella tabella seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-158">Some commonly used collection types that appear differently in the two languages are shown in the following table:</span></span>

|<span data-ttu-id="4f2da-159">Tipo di Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-159">Windows Runtime type</span></span>|<span data-ttu-id="4f2da-160">Tipo .NET Framework corrispondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-160">Corresponding .NET Framework type</span></span>|
|--------------------------------------------------------------|---------------------------------------|
|`IIterable<T>`|`IEnumerable<T>`|
|`IIterator<T>`|`IEnumerator<T>`|
|`IVector<T>`|`IList<T>`|
|`IVectorView<T>`|`IReadOnlyList<T>`|
|`IMap<K, V>`|`IDictionary<TKey, TValue>`|
|`IMapView<K, V>`|`IReadOnlyDictionary<TKey, TValue>`|
|`IBindableIterable`|`IEnumerable`|
|`IBindableVector`|`IList`|
|`Windows.UI.Xaml.Data.INotifyPropertyChanged`|`System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged`|
|`Windows.UI.Xaml.Data.PropertyChangedEventHandler`|`System.ComponentModel.PropertyChangedEventHandler`|
|`Windows.UI.Xaml.Data.PropertyChangedEventArgs`|`System.ComponentModel.PropertyChangedEventArgs`|

 <span data-ttu-id="4f2da-161">Nel Runtime di Windows, `IMap<K, V>` e `IMapView<K, V>` vengono Iterate utilizzando `IKeyValuePair`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-161">In the Windows Runtime, `IMap<K, V>` and `IMapView<K, V>` are iterated using `IKeyValuePair`.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-162">Quando vengono passate al codice gestito, vengono visualizzate come `IDictionary<TKey, TValue>` e `IReadOnlyDictionary<TKey, TValue>`, ed è quindi naturale utilizzare `System.Collections.Generic.KeyValuePair<TKey, TValue>` per enumerarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-162">When you pass them to managed code, they appear as `IDictionary<TKey, TValue>` and `IReadOnlyDictionary<TKey, TValue>`, so naturally you use `System.Collections.Generic.KeyValuePair<TKey, TValue>` to enumerate them.</span></span>

 <span data-ttu-id="4f2da-163">Il modo in cui le interfacce vengono visualizzate nel codice gestito influisce sul modo in cui vengono visualizzati i tipi tramite cui vengono implementate queste interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-163">The way interfaces appear in managed code affects the way types that implement these interfaces appear.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-164">Ad esempio, tramite la classe `PropertySet` viene implementata l'interfaccia `IMap<K, V>`, che nel codice gestito viene visualizzata come `IDictionary<TKey, TValue>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-164">For example, the `PropertySet` class implements `IMap<K, V>`, which appears in managed code as `IDictionary<TKey, TValue>`.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-165">L'oggetto `PropertySet` viene visualizzato come se fosse implementata l'interfaccia `IDictionary<TKey, TValue>` anziché `IMap<K, V>`, pertanto nel codice gestito disporrà apparentemente di un metodo `Add`, il cui comportamento è simile al metodo `Add` nei dizionari di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-165">`PropertySet` appears as if it implemented `IDictionary<TKey, TValue>` instead of `IMap<K, V>`, so in managed code it appears to have an `Add` method, which behaves like the `Add` method on .NET Framework dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-166">Non risulta avere un metodo `Insert`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-166">It doesn't appear to have an `Insert` method.</span></span>

 <span data-ttu-id="4f2da-167">Per altre informazioni sull'uso di .NET Framework per creare un componente Windows Runtime e una procedura dettagliata che illustra come usare un componente di questo tipo con JavaScript, vedere [Creating Windows Runtime Components in C# e Visual Basic](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-167">For more information about using the .NET Framework to create a Windows Runtime component, and a walkthrough that shows how to use such a component with JavaScript, see [Creating Windows Runtime Components in C# and Visual Basic](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic).</span></span>

### <a name="primitive-types"></a><span data-ttu-id="4f2da-168">Tipi primitivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-168">Primitive Types</span></span>
 <span data-ttu-id="4f2da-169">Per abilitare l'utilizzo naturale di Windows Runtime nel codice gestito, vengono visualizzati i tipi primitivi di .NET Framework anziché dei tipi primitivi di Windows Runtime nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-169">To enable the natural use of the Windows Runtime in managed code, .NET Framework primitive types appear instead of Windows Runtime primitive types in your code.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-170">In .NET Framework i tipi primitivi quali la struttura `Int32` presentano numerosi metodi e proprietà utili, ad esempio il metodo `Int32.TryParse`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-170">In the .NET Framework, primitive types like the `Int32` structure have many useful properties and methods, such as the `Int32.TryParse` method.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-171">Al contrario, i tipi primitivi e le strutture di runtime di Windows dispongono solo di campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-171">By contrast, primitive types and structures in the Windows Runtime have only fields.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-172">Quando si utilizzano le primitive nel codice gestito, sembrano essere tipi .NET Framework e si possono utilizzare le proprietà e i metodi dei tipi .NET Framework normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-172">When you use primitives in managed code, they appear to be .NET Framework types, and you can use the properties and methods of the .NET Framework types as you normally would.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-173">Nell'elenco seguente viene fornito un riepilogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-173">The following list provides a summary:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-174">Per le primitive di Windows Runtime `Int32`, `Int64`, `Single`, `Double`, `Boolean`, `String` (una raccolta non modificabile di caratteri Unicode), `Enum`, `UInt32`, `UInt64`, e `Guid`, usare il tipo con lo stesso nome nel `System` dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-174">For the Windows Runtime primitives `Int32`, `Int64`, `Single`, `Double`, `Boolean`, `String` (an immutable collection of Unicode characters), `Enum`, `UInt32`, `UInt64`, and `Guid`, use the type of the same name in the `System` namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-175">Per `UInt8`, utilizzare `System.Byte`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-175">For `UInt8`, use `System.Byte`.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-176">Per `Char16`, utilizzare `System.Char`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-176">For `Char16`, use `System.Char`.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-177">Per l'interfaccia `IInspectable`, utilizzare `System.Object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-177">For the `IInspectable` interface, use `System.Object`.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-178">Per `HRESULT`, utilizzare una struttura con un membro `System.Int32`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-178">For `HRESULT`, use a structure with one `System.Int32` member.</span></span>

 <span data-ttu-id="4f2da-179">Come con i tipi di interfaccia, l'unica volta è possibile visualizzare la prova di questa rappresentazione è quando il progetto di .NET Framework è un componente Windows Runtime che viene utilizzato da un [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app compilata con JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-179">As with interface types, the only time you might see evidence of this representation is when your .NET Framework project is a Windows Runtime component that is used by a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app built using JavaScript.</span></span>

 <span data-ttu-id="4f2da-180">Altri tipi Windows Runtime di base, di uso comune visualizzati nel codice gestito come equivalenti di .NET Framework sono inclusi i `Windows.Foundation.DateTime` struttura, che viene visualizzata nel codice gestito come i <xref:System.DateTimeOffset?displayProperty=nameWithType> struttura e il `Windows.Foundation.TimeSpan` struttura, che viene visualizzato come il <xref:System.TimeSpan?displayProperty=nameWithType> struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-180">Other basic, commonly used Windows Runtime types that appear in managed code as their .NET Framework equivalents include the `Windows.Foundation.DateTime` structure, which appears in managed code as the <xref:System.DateTimeOffset?displayProperty=nameWithType> structure, and the `Windows.Foundation.TimeSpan` structure, which appears as the <xref:System.TimeSpan?displayProperty=nameWithType> structure.</span></span>

### <a name="other-differences"></a><span data-ttu-id="4f2da-181">Altre differenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-181">Other Differences</span></span>
 <span data-ttu-id="4f2da-182">In alcuni casi, il fatto che i tipi .NET Framework vengono visualizzati nel codice anziché tipi Windows Runtime necessita dell'intervento da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-182">In a few cases, the fact that .NET Framework types appear in your code instead of Windows Runtime types requires action on your part.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-183">Ad esempio, il <xref:Windows.Foundation.Uri?displayProperty=nameWithType> classe viene visualizzata come <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> nel codice .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-183">For example, the <xref:Windows.Foundation.Uri?displayProperty=nameWithType> class appears as <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> in .NET Framework code.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-184"><xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> consente un URI relativo, ma <xref:Windows.Foundation.Uri?displayProperty=nameWithType> richiede un URI assoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-184"><xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> allows a relative URI, but <xref:Windows.Foundation.Uri?displayProperty=nameWithType> requires an absolute URI.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-185">Pertanto, quando si passa un URI a un metodo di Windows Runtime, è necessario assicurarsi che sia assoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-185">Therefore, when you pass a URI to a Windows Runtime method, you must ensure that it's absolute.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-186">(Vedere [passaggio di un URI a Windows Runtime](../../../docs/standard/cross-platform/passing-a-uri-to-the-windows-runtime.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-186">(See [Passing a URI to the Windows Runtime](../../../docs/standard/cross-platform/passing-a-uri-to-the-windows-runtime.md).)</span></span>

<a name="WindowsRuntimeComponents"></a>
## <a name="scenarios-for-developing-windows-runtime-components"></a><span data-ttu-id="4f2da-187">Scenari per lo sviluppo di componenti Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-187">Scenarios for Developing Windows Runtime Components</span></span>
 <span data-ttu-id="4f2da-188">Gli scenari supportati per i componenti di Runtime gestiti di Windows dipendono i principi generali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-188">The scenarios that are supported for managed Windows Runtime Components depend on the following general principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-189">Componenti di Runtime di Windows che vengono compilati mediante .NET Framework non presentano differenze evidenti da altri Runtimelibraries Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-189">Windows Runtime Components that are built using the .NET Framework have no apparent differences from other Windows Runtimelibraries.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-190">Ad esempio, se si implementa nuovamente un componente Windows Runtime nativo con codice gestito, i due componenti sono apparentemente indistinguibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-190">For example, if you re-implement a native Windows Runtime component by using managed code, the two components are outwardly indistinguishable.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-191">Il fatto che il componente sia scritto in codice gestito non è visibile al codice in cui viene utilizzato, anche se il codice è esso stesso codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-191">The fact that your component is written in managed code is invisible to the code that uses it, even if that code is itself managed code.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-192">Tuttavia, internamente, il componente è realmente codice gestito e viene eseguito in Common Language Runtime (CLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-192">However, internally, your component is true managed code and runs on the common language runtime (CLR).</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-193">Nei componenti possono essere contenuti tipi tramite cui viene implementata la logica dell'applicazione, i controlli dell'interfaccia utente di [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-193">Components can contain types that implement application logic, [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] UI controls, or both.</span></span>

    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="4f2da-194">È consigliabile separare gli elementi dell'interfaccia utente dalla logica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-194">It's good practice to separate UI elements from application logic.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-195">Inoltre, non è possibile utilizzare i controlli dell'interfaccia utente di [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] in un'applicazione [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] compilata per Windows utilizzando JavaScript e HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-195">Also, you can't use [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] UI controls in a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app built for Windows using JavaScript and HTML.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-196">Un componente può essere un progetto all'interno di una soluzione Visual Studio per un'applicazione [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] oppure un componente riutilizzabile che è possibile aggiungere a più soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-196">A component can be a project within a Visual Studio solution for a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app, or a reusable component that you can add to multiple solutions.</span></span>

    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="4f2da-197">Se il componente verrà usato solo con C# o Visual Basic, non vi è alcun motivo di convertirlo in un componente Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-197">If your component will be used only with C# or Visual Basic, there's no reason to make it a Windows Runtime component.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-198">Se si imposta una libreria di classi .NET Framework ordinaria invece, non devi limitare la superficie dell'API pubblica a tipi Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-198">If you make it an ordinary .NET Framework class library instead, you don't have to restrict its public API surface to Windows Runtime types.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-199">È possibile rilasciare versioni di componenti riusabili tramite il Runtime Windows <xref:Windows.Foundation.Metadata.VersionAttribute> attributo per identificare i tipi (e i membri all'interno di un tipo) sono stati aggiunti nelle differenti versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-199">You can release versions of reusable components by using the Windows Runtime <xref:Windows.Foundation.Metadata.VersionAttribute> attribute to identify which types (and which members within a type) were added in different versions.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-200">I tipi nel componente possono derivare da tipi Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-200">The types in your component can derive from Windows Runtime types.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-201">I controlli possono derivare da tipi di controllo primitivi nel <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Primitives> dello spazio dei nomi o da controlli più avanzati, ad esempio <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Button>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-201">Controls can derive from the primitive control types in the <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Primitives> namespace or from more finished controls such as <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Button>.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="4f2da-202">A partire da [!INCLUDE[win8](../../../includes/win8-md.md)] e .NET Framework 4.5, tutti i tipi pubblici in un componente Windows Runtime gestito deve essere bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-202">Starting with [!INCLUDE[win8](../../../includes/win8-md.md)] and the .NET Framework 4.5, all public types in a managed Windows Runtime component must be sealed.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-203">Un tipo in un altro componente Windows Runtime non può derivare da esse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-203">A type in another Windows Runtime component can't derive from them.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-204">Se si desidera fornire il comportamento polimorfico nel componente, è possibile creare un'interfaccia e implementarla nei tipi polimorfici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-204">If you want to provide polymorphic behavior in your component, you can create an interface and implement it in the polymorphic types.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f2da-205">Tutti i parametri e tipi restituiti nei tipi pubblici nel componente devono essere tipi Windows Runtime (inclusi i tipi Windows Runtime che definisce il componente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-205">All parameter and return types on the public types in your component must be Windows Runtime types (including the Windows Runtime types that your component defines).</span></span>

 <span data-ttu-id="4f2da-206">Nelle sezioni seguenti vengono forniti esempi di scenari comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-206">The following sections provide examples of common scenarios.</span></span>

### <a name="application-logic-for-a-includewin8appnamelongincludeswin8-appname-long-mdmd-app-with-javascript"></a><span data-ttu-id="4f2da-207">Logica di un'applicazione [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] con JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-207">Application Logic for a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] App with JavaScript</span></span>
 <span data-ttu-id="4f2da-208">Quando si sviluppa un'applicazione [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] per Windows utilizzando JavaScript, è possibile che alcune parti della logica dell'applicazione vengano eseguite in maniera ottimale nel codice gestito o risultino più semplici da sviluppare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-208">When you develop a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app for Windows using JavaScript, you might find that some parts of the application logic perform better in managed code, or are easier to develop.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-209">Con JavaScript non è possibile utilizzare direttamente le librerie di classi .NET Framework, ma si può rendere la libreria di classi un file con estensione WinMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-209">JavaScript can't use .NET Framework class libraries directly, but you can make the class library a .WinMD file.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-210">In questo scenario, il componente Windows Runtime è parte integrante dell'app, in modo che non ha senso per fornire gli attributi version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-210">In this scenario, the Windows Runtime component is an integral part of the app, so it doesn't make sense to provide version attributes.</span></span>

### <a name="reusable-includewin8appnamelongincludeswin8-appname-long-mdmd-ui-controls"></a><span data-ttu-id="4f2da-211">Controlli riutilizzabili dell'interfaccia utente di [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-211">Reusable [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] UI Controls</span></span>
 <span data-ttu-id="4f2da-212">È possibile creare un pacchetto un set di controlli dell'interfaccia utente correlati in un componente Windows Runtime riutilizzabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-212">You can package a set of related UI controls in a reusable Windows Runtime component.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-213">Il componente può essere commercializzato da solo o utilizzato come elemento nelle applicazioni create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-213">The component can be marketed on its own or used as an element in the apps you create.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-214">In questo scenario, è opportuno usare il Runtime Windows <xref:Windows.Foundation.Metadata.VersionAttribute> attributi per migliorare la compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-214">In this scenario, it makes sense to use the Windows Runtime <xref:Windows.Foundation.Metadata.VersionAttribute> attribute to improve compatibility.</span></span>

### <a name="reusable-application-logic-from-existing-net-framework-apps"></a><span data-ttu-id="4f2da-215">Logica di un'applicazione riutilizzabile da applicazioni .NET Framework esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-215">Reusable Application Logic from Existing .NET Framework Apps</span></span>
 <span data-ttu-id="4f2da-216">È possibile comprimere il codice gestito da applicazioni desktop esistenti come componente Windows Runtime autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-216">You can package managed code from your existing desktop apps as a standalone Windows Runtime component.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-217">In questo modo è possibile utilizzare il componente in applicazioni [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] compilate con C++ o JavaScript, nonché in applicazioni [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] compilate con C# o Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-217">This enables you to use the component in [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps built using C++ or JavaScript, as well as in [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps built using C# or Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-218">Il controllo delle versioni rappresenta un'opzione in caso di più scenari di riutilizzo del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-218">Versioning is an option if there are multiple reuse scenarios for the code.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4f2da-219">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-219">Related Topics</span></span>

|<span data-ttu-id="4f2da-220">Titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-220">Title</span></span>|<span data-ttu-id="4f2da-221">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-221">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|<span data-ttu-id="4f2da-222">[Panoramica di .NET per le app di Windows Store](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-222">[.NET for Windows Store apps overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140))</span></span>|<span data-ttu-id="4f2da-223">Vengono descritti i tipi di .NET Framework e i membri che è possibile usare per creare [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] RuntimeComponents Windows e App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-223">Describes the .NET Framework types and members that you can use to create [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps and Windows RuntimeComponents.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-224">In Dev Center di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-224">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|<span data-ttu-id="4f2da-225">[Roadmap per App di Windows Store utilizzando c# o Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-225">[Roadmap for Windows Store apps using C# or Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10))</span></span>|<span data-ttu-id="4f2da-226">Fornisce risorse chiave per iniziare a sviluppare applicazioni [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] utilizzando C# o Visual Basic, inclusi molti argomenti della guida rapida, linee guida e procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-226">Provides key resources to help you get started developing [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps by using C# or Visual Basic, including many Quickstart topics, guidelines, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-227">In Dev Center di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-227">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|<span data-ttu-id="4f2da-228">[Come procedure (XAML)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229566(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-228">[How tos (XAML)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229566(v=win.10))</span></span>|<span data-ttu-id="4f2da-229">Fornisce risorse chiave per iniziare a sviluppare applicazioni [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] utilizzando C# o Visual Basic, inclusi molti argomenti della guida rapida, linee guida e procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-229">Provides key resources to help you get started developing [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps by using C# or Visual Basic, including many Quickstart topics, guidelines, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-230">In Dev Center di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-230">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4f2da-231">Creazione di componenti Windows Runtime in C# e Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-231">Creating Windows Runtime Components in C# and Visual Basic</span></span>](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic)|<span data-ttu-id="4f2da-232">Viene descritto come creare un componente Windows Runtime usando .NET Framework, viene spiegato come usarlo come parte di un [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app compilata per Windows utilizzando JavaScript e viene descritto come eseguire il debug della combinazione con Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-232">Describes how to create a Windows Runtime component using the .NET Framework, explains how to use it as part of a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app built for Windows using JavaScript, and describes how to debug the combination with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-233">In Dev Center di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-233">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4f2da-234">Riferimento di Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-234">Windows Runtime reference</span></span>](/uwp/api/)|<span data-ttu-id="4f2da-235">La documentazione di riferimento per il Runtime di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-235">The reference documentation for the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4f2da-236">In Dev Center di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-236">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4f2da-237">Passaggio di un URI a Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-237">Passing a URI to the Windows Runtime</span></span>](../../../docs/standard/cross-platform/passing-a-uri-to-the-windows-runtime.md)|<span data-ttu-id="4f2da-238">Descrive un problema che può verificarsi quando si passa un URI dal codice gestito per il Runtime di Windows e come evitarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2da-238">Describes an issue that can arise when you pass a URI from managed code to the Windows Runtime, and how to avoid it.</span></span>|
