---
title: Archiviazione sicura dei segreti dell'applicazione durante lo sviluppo
description: Sicurezza in microservizi .NET Microservices e applicazioni Web - Evitare di archiviare i segreti dell'applicazione quali password, stringhe di connessione o chiavi API nel controllo del codice sorgente. Esaminare in dettaglio le opzioni usabili in ASP.NET Core, in particolare le modalità di gestione dei "segreti utente".
author: mjrousos
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: 1ef2246746b9165f1564fa7be64ff7eb28eb1d32
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "77501791"
---
# <a name="store-application-secrets-safely-during-development"></a><span data-ttu-id="121d2-103">Archiviare in modo sicuro i segreti dell'applicazione durante lo sviluppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-103">Store application secrets safely during development</span></span>

<span data-ttu-id="121d2-104">Per connettersi a risorse protette e ad altri servizi, le applicazioni ASP.NET Core in genere usano stringhe di connessione, password o altre credenziali che contengono informazioni sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-104">To connect with protected resources and other services, ASP.NET Core applications typically need to use connection strings, passwords, or other credentials that contain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-105">Queste informazioni sensibili sono chiamate *segreti*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-105">These sensitive pieces of information are called *secrets*.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-106">È consigliabile non includere i segreti nel codice sorgente e verificare di non archiviarli nel controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-106">It's a best practice to not include secrets in source code and making sure not to store secrets in source control.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-107">È invece necessario usare il modello di configurazione di ASP.NET Core per eseguire la lettura dei segreti da posizioni più sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-107">Instead, you should use the ASP.NET Core configuration model to read the secrets from more secure locations.</span></span>

<span data-ttu-id="121d2-108">È necessario separare i segreti per accedere alle risorse di sviluppo e di staging da quelli usati per accedere alle risorse di produzione, perché utenti diversi dovranno accedere a set di segreti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-108">You must separate the secrets for accessing development and staging resources from the ones used for accessing production resources, because different individuals will need access to those different sets of secrets.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-109">Per archiviare i segreti usati per lo sviluppo, gli approcci comuni ne prevedono che vengano archiviati in variabili di ambiente o usando lo strumento Secret Manager di ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-109">To store secrets used during development, common approaches are to either store secrets in environment variables or by using the ASP.NET Core Secret Manager tool.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-110">Per l'archiviazione sicura negli ambienti di produzione, i microservizi possono archiviare i segreti in un'istanza del servizio Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-110">For more secure storage in production environments, microservices can store secrets in an Azure Key Vault.</span></span>

## <a name="store-secrets-in-environment-variables"></a><span data-ttu-id="121d2-111">Archiviare i segreti in variabili di ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-111">Store secrets in environment variables</span></span>

<span data-ttu-id="121d2-112">Un modo per mantenere i segreti al di fuori del codice sorgente è impostare i segreti basati su stringa come [variabili di ambiente](/aspnet/core/security/app-secrets#environment-variables) nei computer di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-112">One way to keep secrets out of source code is for developers to set string-based secrets as [environment variables](/aspnet/core/security/app-secrets#environment-variables) on their development machines.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-113">Quando si usano le variabili di ambiente per archiviare i segreti con nomi gerarchici (ad esempio quelli annidati nelle sezioni di configurazione), è necessario creare un nome per le variabili che includa l'intera gerarchia delle sezioni, separate dai due punti (:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-113">When you use environment variables to store secrets with hierarchical names, such as the ones nested in configuration sections, you must name the variables to include the complete hierarchy of its sections, delimited with colons (:).</span></span>

<span data-ttu-id="121d2-114">Se ad esempio si imposta la variabile di ambiente `Logging:LogLevel:Default` sul valore `Debug`, questo equivale al valore di configurazione del file JSON seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-114">For example, setting an environment variable `Logging:LogLevel:Default` to `Debug` value would be equivalent to a configuration value from the following JSON file:</span></span>

```json
{
    "Logging": {
        "LogLevel": {
            "Default": "Debug"
        }
    }
}
```

<span data-ttu-id="121d2-115">Per accedere ai valori delle variabili di ambiente, l'applicazione deve semplicemente chiamare AddEnvironmentVariables in ConfigurationBuilder durante la creazione di un oggetto IConfigurationRoot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-115">To access these values from environment variables, the application just needs to call AddEnvironmentVariables on its ConfigurationBuilder when constructing an IConfigurationRoot object.</span></span>

<span data-ttu-id="121d2-116">Si noti che le variabili di ambiente vengono in genere archiviate come testo normale, quindi se il computer o il processo con le variabili di ambiente viene compromesso, i valori delle variabili di ambiente saranno visibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-116">Note that environment variables are commonly stored as plain text, so if the machine or process with the environment variables is compromised, the environment variable values will be visible.</span></span>

## <a name="store-secrets-with-the-aspnet-core-secret-manager"></a><span data-ttu-id="121d2-117">Archiviare i segreti tramite lo strumento Secret Manager di ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-117">Store secrets with the ASP.NET Core Secret Manager</span></span>

<span data-ttu-id="121d2-118">Lo strumento ASP.NET Core [Secret Manager](/aspnet/core/security/app-secrets#secret-manager) fornisce un altro metodo per mantenere i segreti fuori dal codice sorgente durante **lo sviluppo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-118">The ASP.NET Core [Secret Manager](/aspnet/core/security/app-secrets#secret-manager) tool provides another method of keeping secrets out of source code **during development**.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-119">Per usare lo strumento Secret Manager, installare il pacchetto **Microsoft.Extensions.Configuration.SecretManager** nel file di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-119">To use the Secret Manager tool, install the package **Microsoft.Extensions.Configuration.SecretManager** in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-120">Quando questa dipendenza è presente ed è stata ripristinata, è possibile usare il comando `dotnet user-secrets` per impostare il valore dei segreti dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-120">Once that dependency is present and has been restored, the `dotnet user-secrets` command can be used to set the value of secrets from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-121">I segreti verranno archiviati in un file JSON nella directory del profilo dell'utente (i dettagli variano in base al sistema operativo), lontano dal codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-121">These secrets will be stored in a JSON file in the user’s profile directory (details vary by OS), away from source code.</span></span>

<span data-ttu-id="121d2-122">I segreti impostati dallo strumento Secret Manager sono organizzati dalla proprietà `UserSecretsId` del progetto che usa i segreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-122">Secrets set by the Secret Manager tool are organized by the `UserSecretsId` property of the project that's using the secrets.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-123">Di conseguenza è necessario accertarsi di impostare la proprietà UserSecretsId nel file di progetto, come illustrato nel frammento di codice seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-123">Therefore, you must be sure to set the UserSecretsId property in your project file, as shown in the snippet below.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-124">Il valore predefinito è un GUID assegnato da Visual Studio, ma la stringa vera e propria non è importante, purché sia univoca nel computer in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-124">The default value is a GUID assigned by Visual Studio, but the actual string is not important as long as it's unique in your computer.</span></span>

```xml
<PropertyGroup>
    <UserSecretsId>UniqueIdentifyingString</UserSecretsId>
</PropertyGroup>
```

<span data-ttu-id="121d2-125">I segreti archiviati con Secret Manager vengono usati in un'applicazione chiamando `AddUserSecrets<T>` nell'istanza di ConfigurationBuilder per includere i segreti per l'applicazione nella relativa configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-125">Using secrets stored with Secret Manager in an application is accomplished by calling `AddUserSecrets<T>` on the ConfigurationBuilder instance to include secrets for the application in its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-126">Il parametro generico T deve essere un tipo dell'assembly a cui la proprietà UserSecretId è stata applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-126">The generic parameter T should be a type from the assembly that the UserSecretId was applied to.</span></span> <span data-ttu-id="121d2-127">In genere l'uso di `AddUserSecrets<Startup>` funziona correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-127">Usually using `AddUserSecrets<Startup>` is fine.</span></span>

<span data-ttu-id="121d2-128">`AddUserSecrets<Startup>()` è inclusa tra le opzioni predefinite per l'ambiente di sviluppo quando si usa il metodo `CreateDefaultBuilder` in *Program.cs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-128">The `AddUserSecrets<Startup>()` is included in the default options for the Development environment when using the `CreateDefaultBuilder` method in *Program.cs*.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="121d2-129">[Successivo](authorization-net-microservices-web-applications.md)
>[precedente](azure-key-vault-protects-secrets.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d2-129">[Previous](authorization-net-microservices-web-applications.md)
[Next](azure-key-vault-protects-secrets.md)</span></span>
