---
title: Relazione tra funzionalità del linguaggio e tipi di libreria | Microsoft Docs
description: Le funzionalità del linguaggio spesso si basano sui tipi di libreria per l'implementazione. Comprendere la relazione.
ms.date: 07/20/2017
ms.openlocfilehash: abf15385da3756c35db2df822cc2e11e9edf5758
ms.sourcegitcommit: cb27c01a8b0b4630148374638aff4e2221f90b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86174101"
---
# <a name="relationships-between-language-features-and-library-types"></a><span data-ttu-id="75be9-104">Relazioni tra funzionalità del linguaggio e tipi di libreria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-104">Relationships between language features and library types</span></span>

<span data-ttu-id="75be9-105">La definizione del linguaggio C# richiede che una libreria standard includa determinati tipi e specifici membri accessibili per tali tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-105">The C# language definition requires a standard library to have certain types and certain accessible members on those types.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-106">Il compilatore genera codice che usa questi tipi e membri richiesti per numerose funzionalità del linguaggio diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-106">The compiler generates code that uses these required types and members for many different language features.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-107">Quando necessario, sono disponibili pacchetti NuGet che contengono i tipi necessari per le versioni più recenti del linguaggio durante la scrittura di codice per gli ambienti in cui tali tipi o membri non sono ancora stati distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-107">When necessary, there are NuGet packages that contain types needed for newer versions of the language when writing code for environments where those types or members have not been deployed yet.</span></span>

<span data-ttu-id="75be9-108">Questa dipendenza dalla funzionalità della libreria standard fa parte del linguaggio C# fin dalla prima versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-108">This dependency on standard library functionality has been part of the C# language since its first version.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-109">Alcuni esempi in quella versione sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-109">In that version, examples included:</span></span>

* <span data-ttu-id="75be9-110"><xref:System.Exception> - usato per tutte le eccezioni generate dal compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-110"><xref:System.Exception> - used for all compiler generated exceptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="75be9-111"><xref:System.String> - il tipo C# `string` è sinonimo di <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-111"><xref:System.String> - the C# `string` type is a synonym for <xref:System.String>.</span></span>
* <span data-ttu-id="75be9-112"><xref:System.Int32> - sinonimo di `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-112"><xref:System.Int32> - synonym of `int`.</span></span>

<span data-ttu-id="75be9-113">La prima versione era semplice: il compilatore e la libreria standard erano forniti assieme ed esisteva una sola versione di ognuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-113">That first version was simple: the compiler and the standard library shipped together, and there was only one version of each.</span></span>

<span data-ttu-id="75be9-114">Nelle versioni successive del linguaggio C# sono stati aggiunti occasionalmente nuovi tipi o membri alle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-114">Subsequent versions of C# have occasionally added new types or members to the dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-115">Alcuni esempi sono <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> o <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-115">Examples include: <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> and <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-116">C# 7.0 continua in questa direzione aggiungendo una dipendenza per <xref:System.ValueTuple> per implementare la funzionalità del linguaggio [tuple](../language-reference/builtin-types/value-tuples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-116">C# 7.0 continues this by adding a dependency on <xref:System.ValueTuple> to implement the [tuples](../language-reference/builtin-types/value-tuples.md) language feature.</span></span>

<span data-ttu-id="75be9-117">Il team di progettazione del linguaggio si impegna per ridurre al minimo la superficie di tipi e membri richiesti in una libreria standard conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-117">The language design team works to minimize the surface area of the types and members required in a compliant standard library.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-118">Tale obiettivo deve convivere con l'esigenza di realizzare una progettazione lineare che consenta il facile incorporamento delle nuove funzionalità della libreria nel linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-118">That goal is balanced against a clean design where new library features are incorporated seamlessly into the language.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-119">Le versioni future di C# includeranno nuove funzionalità che richiedono nuovi tipi e membri in una libreria standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-119">There will be new features in future versions of C# that require new types and members in a standard library.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-120">È importante comprendere come gestire tali dipendenze nel lavoro di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-120">It's important to understand how to manage those dependencies in your work.</span></span>

## <a name="managing-your-dependencies"></a><span data-ttu-id="75be9-121">Gestione delle dipendenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-121">Managing your dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="75be9-122">Gli strumenti del compilatore C# sono ora separati dal ciclo di rilascio delle librerie .NET nelle piattaforme supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-122">C# compiler tools are now decoupled from the release cycle of the .NET libraries on supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-123">In effetti, le diverse librerie .NET hanno cicli di rilascio diversi: .NET Framework in Windows viene rilasciato come aggiornamento di Windows, .NET Core viene distribuito con una pianificazione separata e le versioni di Xamarin degli aggiornamenti delle librerie vengono forniti con gli strumenti di Xamarin per ogni piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-123">In fact, different .NET libraries have different release cycles: the .NET Framework on Windows is released as a Windows Update, .NET Core ships on a separate schedule, and the Xamarin versions of library updates ship with the Xamarin tools for each target platform.</span></span>

<span data-ttu-id="75be9-124">Nella maggior parte dei casi, non si noteranno queste differenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-124">The majority of time, you won't notice these changes.</span></span> <span data-ttu-id="75be9-125">Quando si lavora con una versione più recente del linguaggio che richiede funzionalità non ancora presenti nelle librerie .NET nella piattaforma, tuttavia, sarà necessario fare riferimento ai pacchetti NuGet per fornire i nuovi tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-125">However, when you are working with a newer version of the language that requires features not yet in the .NET libraries on that platform, you'll reference the NuGet packages to provide those new types.</span></span>
<span data-ttu-id="75be9-126">Dato che le piattaforme supportate dall'app vengono aggiornate con le nuove installazioni dei framework, è possibile rimuovere il riferimento aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-126">As the platforms your app supports are updated with new framework installations, you can remove the extra reference.</span></span>

<span data-ttu-id="75be9-127">Questa separazione significa che è possibile usare le nuove funzionalità del linguaggio, anche quando i computer di destinazione potrebbero non disporre del framework corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75be9-127">This separation means you can use new language features even when you are targeting machines that may not have the corresponding framework.</span></span>
