---
title: Aggiungere un riferimento al servizio in un progetto di subset portabili
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 61ccfe0f-a34b-40ca-8f5e-725fa1b8095e
ms.openlocfilehash: 92ee180da531259b005b5782c180a139fd66847b
ms.sourcegitcommit: 558d78d2a68acd4c95ef23231c8b4e4c7bac3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59316726"
---
# <a name="add-service-reference-in-a-portable-subset-project"></a>Aggiungere un riferimento al servizio in un progetto di subset portabili
Progetti di subset portabili consentono ai programmatori di assembly .NET gestire un unico albero di origine e di sistema di compilazione supportando comunque più implementazioni di .NET (desktop, Silverlight, Windows Phone e XBOX). Progetti di subset portabili fanno riferimento solo a librerie portabili .NET che sono un assembly di .NET framework che può essere usato in qualsiasi implementazione di .NET.  
  
## <a name="add-service-reference-details"></a>Dettagli relativi a Aggiungi riferimento al servizio  
 Quando si aggiunge un riferimento al servizio in un progetto di subset portabili, si applicano le limitazioni seguenti:  
  
1. Per l'oggetto <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> sono consentite solo le codifiche letterali. Le codifiche SOAP generano un errore durante l'importazione.  
  
2. Per i servizi che utilizzano gli scenari <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, viene fornito un surrogato del contratto dati per assicurarsi che i tipi riutilizzati provengano solo dal subset portabile.  
  
3. Gli endpoint che si basano su associazioni non supporte nelle librerie portabili (tutte le associazioni tranne <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, l'oggetto <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> senza flusso di transazione, le sessioni affidabili o la codifica MTOM e le associazioni personalizzate equivalenti) vengono ignorati.  
  
4. Le intestazioni dei messaggi vengono eliminate da tutte le descrizioni dei messaggi in tutte le operazioni prima dell'importazione.  
  
5. Gli attributi non portabili <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute>, <xref:System.SerializableAttribute> e <xref:System.ServiceModel.TransactionFlowAttribute> vengono rimossi dal codice del proxy client generato.  
  
6. Le proprietà non portabili ProtectionLevel, SessionMode, IsInitiating, IsTerminating vengono rimosse dagli oggetti <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>, <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> e <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>.  
  
7. Tutte le operazioni del servizio vengono create come operazioni asincrone nel proxy client.  
  
8. I costruttori client generati che utilizzano i tipi non portabili vengono rimossi.  
  
9. Un'istanza dell'oggetto <xref:System.Net.CookieContainer> viene esposta nel client generato.  
  
10. Nella parte superiore del file che identifica l'assembly e la versione del generatore di codice viene inserito un commento:`// This code was auto-generated by Microsoft.VisualStudio.Portable.AddServiceReference, version 1.0.0.0`  
  
11. L'interfaccia <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> non è supportata.  
  
12. Le associazioni Net.Tcp e PollingDuplex non sono supportate  
  
13. L'oggetto <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> verrà sempre utilizzato per gli errori.  
  
14. <xref:System.ServiceModel.MessageContractAttribute.IsWrapped%2A> non è supportato nei progetti di subset portabili.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Accesso ai servizi tramite client WCF](../../../docs/framework/wcf/accessing-services-using-a-wcf-client.md)
- [Libreria di classi portabile](../../standard/cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md)
