---
title: Panoramica sulle associazioni di Windows Communication Foundation
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: bindings [WCF], overview
ms.assetid: cfb5842f-e0f9-4c56-a015-f2b33f258232
caps.latest.revision: "16"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 4bc4fc7559872a808c2de87e4926075614351030
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="windows-communication-foundation-bindings-overview"></a><span data-ttu-id="7da06-102">Panoramica sulle associazioni di Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-102">Windows Communication Foundation Bindings Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7da06-103">Le associazioni sono oggetti usati per specificare i dettagli di comunicazione necessari per connettersi all'endpoint di un servizio [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-103">Bindings are objects that are used to specify the communication details that are required to connect to the endpoint of a [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] service.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-104">Ogni endpoint in un servizio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] richiede un'associazione per essere specificato bene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-104">Each endpoint in a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service requires a binding to be well-specified.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-105">In questo argomento vengono illustrati di tipi di dettagli di comunicazione definiti dalle associazioni, gli elementi di un'associazione, le associazioni incluse in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] e il modo in cui è possibile specificare un'associazione per un endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-105">This topic outlines the types of communication details that the bindings define, the elements of a binding, what bindings are included in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], and how a binding can be specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="7da06-106">Elementi definiti da un'associazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-106">What a Binding Defines</span></span>  
 <span data-ttu-id="7da06-107">Le informazioni presenti in un'associazione possono essere molto semplici o molto complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-107">The information in a binding can be very basic, or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-108">L'associazione più semplice specifica solo il protocollo di trasporto (ad esempio HTTP) che deve essere usato per connettersi all'endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-108">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-109">In termini più generali, le informazioni contenute in un'associazione sulla modalità di connessione a un endpoint rientrano in una delle categorie seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-109">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the following categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7da06-110">Protocolli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-110">Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="7da06-111">Determina il meccanismo di sicurezza usato: la funzionalità di messaggistica affidabile o le impostazioni di flusso del contesto della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-111">Determines the security mechanism being used: either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7da06-112">Codifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-112">Encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="7da06-113">Determina la codifica del messaggio (ad esempio, testo o binario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-113">Determines the message encoding (for example, text or binary).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7da06-114">Trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-114">Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="7da06-115">Determina il protocollo di trasporto sottostante da usare (ad esempio, TCP o HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-115">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
## <a name="the-elements-of-a-binding"></a><span data-ttu-id="7da06-116">Elementi di un'associazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-116">The Elements of a Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="7da06-117">Un'associazione è essenzialmente costituita da un stack ordinato di elementi di associazione, ognuno dei quali specifica parte delle informazioni di comunicazione necessarie per connettersi a un endpoint del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-117">A binding basically consists of an ordered stack of binding elements, each of which specifies part of the communication information required to connect to a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-118">I due livelli più bassi nello stack sono entrambi necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-118">The two lowest layers in the stack are both required.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-119">Alla base dello stack c'è l'elemento di associazione di trasporto e immediatamente al di sopra di questo c'è l'elemento che contiene le specifiche di codifica dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-119">At the base of the stack is the transport binding element and just above this is the element that contains the message encoding specifications.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-120">Gli elementi di associazione facoltativi che specificano gli altri protocolli di comunicazione sono disposti sopra questi due elementi obbligatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-120">The optional binding elements that specify the other communication protocols are layered above these two required elements.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="7da06-121">Questi elementi di associazione e l'ordinamento corretto, vedere [associazioni personalizzate](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-121"> these binding elements and their correct ordering, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="7da06-122">Associazioni fornite dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-122">System-Provided Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="7da06-123">Le informazioni in un'associazione possono essere complesse e alcune impostazioni potrebbero non essere compatibili con altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-123">The information in a binding can be complex, and some settings may not be compatible with others.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-124">Per questo motivo, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] include un set di associazioni fornite dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-124">For this reason, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] includes a set of system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-125">Queste associazioni sono progettate per soddisfare la maggior parte dei requisiti delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-125">These bindings are designed to cover most application requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-126">Le classi seguenti rappresentano alcuni esempi di associazioni fornite dal sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-126">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7da06-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: associazione di protocollo HTTP adatta alla connessione a servizi Web conformi alla specifica WS-I Basic Profile (ad esempio, servizi basati sui servizi Web ASP.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile specification (for example, ASP.NET Web services-based services).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7da06-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: associazione interoperabile adatta alla connessione agli endpoint conformi ai protocolli WS-*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An interoperable binding suitable for connecting to endpoints that conform to the WS-* protocols.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7da06-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: usa [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] per connettersi ad altri endpoint [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] sullo stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] to connect to other [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints on the same machine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7da06-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: usa [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] per creare connessioni dei messaggi in coda con altri endpoint [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] to create queued message connections with other [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7da06-131">Per un elenco completo, con le descrizioni, di tutti i [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]-purché binding, vedere [associazioni fornite dal sistema](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-131">For a complete list, with descriptions, of all the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]-provided bindings, see [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-your-own-bindings"></a><span data-ttu-id="7da06-132">Uso di associazioni proprie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-132">Using Your Own Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="7da06-133">Se nessuna delle associazioni fornite dal sistema ha la giusta combinazione di funzionalità richieste da un'applicazione di servizio, è possibile creare una propria associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-133">If none of the system-provided bindings included has the right combination of features that a service application requires, you can create your own binding.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-134">È possibile ottenere questo risultato in due modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-134">There are two ways to do this.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-135">È possibile creare una nuova associazione da elementi di associazione preesistenti usando un oggetto <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> o è possibile creare un'associazione completamente definita dall'utente derivandola dall'associazione <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-135">You can either create a new binding from pre-existing binding elements using a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> object or you can create a completely user-defined binding by deriving from the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> binding.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="7da06-136">crearne una propria associazione tramite questi due approcci, vedere [associazioni personalizzate](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) e [Creating User-Defined associazioni](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-136"> creating your own binding using these two approaches, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) and [Creating User-Defined Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="7da06-137">Uso di associazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-137">Using Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="7da06-138">L'utilizzo di associazioni comporta due passaggi di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-138">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7da06-139">Selezionare o definire un'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-139">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-140">Il metodo più facile consiste nello scegliere una delle associazioni fornite dal sistema incluse in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] e usarla con le relative impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-140">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings included with [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] and use it with its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-141">È inoltre possibile scegliere un'associazione fornita dal sistema e reimpostarne i valori delle proprietà per adattarli ai propri requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-141">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-142">In alternativa, è possibile creare un'associazione personalizzata o un'associazione definita dall'utente, per avere un grado più elevato di controllo e personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-142">Alternatively, you can create a custom binding or a user-defined binding to have higher degrees of control and customization.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7da06-143">Creare un endpoint che usa l'associazione selezionata o definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-143">Create an endpoint that uses the binding selected or defined.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="7da06-144">Codice e configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-144">Code and Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="7da06-145">È possibile definire associazioni in due modi, tramite il codice o la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-145">You can define bindings in two ways: through code or through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-146">Questi due approcci non variano a seconda che si stia usando un'associazione fornita dal sistema o un'associazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-146">These two approaches do not depend on whether you are using a system-provided binding or a custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-147">In generale, l'uso del codice garantisce il controllo completo sulla definizione di un'associazione in fase di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-147">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding at design time.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-148">L'utilizzo della configurazione, d'altra parte, consente a un amministratore di sistema o l'utente di un servizio o client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] di modificare i parametri di un'associazione senza dovere ricompilare l'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-148">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service or client to change the parameters of a binding without having to recompile the service application.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-149">Questa flessibilità è spesso utile in quando non è possibile prevedere in alcun modo i requisiti specifici per la distribuzione di un'applicazione [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-149">This flexibility is often desirable because there is no way to predict specific machine requirements on which a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-150">Se l'associazione e le informazioni di indirizzo vengono tenute fuori dal codice, esse possono cambiare senza che sia necessario ricompilare o ridistribuire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-150">Keeping the binding (and the addressing) information out of the code allows them to change without requiring recompilation or redeployment of the application.</span></span> <span data-ttu-id="7da06-151">Si noti che le associazioni definite in codice vengono create dopo le associazioni specificate in configurazione, il che consente alle associazioni definite nel codice di sovrascrivere qualsiasi associazione definita nella configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-151">Note that bindings defined in code are created after bindings specified in configuration, allowing the code-defined bindings to overwrite any configuration-defined bindings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7da06-152">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7da06-153">Uso di associazioni per configurare servizi e client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7da06-153">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>](../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md)
