---
title: Progettazione e implementazione di servizi
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- defining service contracts [WCF]
ms.assetid: 036fae20-7c55-4002-b71d-ac4466e167a3
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: b6d5a2dfb4db1d57f60e4c7f8cf3300b766402e1
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="designing-and-implementing-services"></a><span data-ttu-id="059ce-102">Progettazione e implementazione di servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-102">Designing and Implementing Services</span></span>
<span data-ttu-id="059ce-103">In questa sezione viene illustrato come definire e implementare [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contratti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-103">This section shows you how to define and implement [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contracts.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-104">Un contratto di servizio specifica quale endpoint comunica con il mondo esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-105">A un livello più concreto, è un'istruzione su un set di messaggi specifici organizzati in modelli di scambio di messaggi di base (MEP, Message Exchange Pattern) quali, ad esempio, request/reply, unidirezionale e duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-106">Se un contratto di servizio è un set logicamente correlato di scambi di messaggi, un'operazione di servizio è un singolo scambio di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-107">Un'operazione `Hello` deve, ad esempio, accettare un messaggio (quindi il chiamante può annunciare il saluto) e può o non può restituire un messaggio (a seconda del livello di cortesia dell'operazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="059ce-108">Per ulteriori informazioni sui contratti e altri componenti di base [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] concetti, vedere [concetti fondamentali di Windows Communication Foundation](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-108">For more information about contracts and other core [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="059ce-109">Questo argomento si incentra sulla comprensione dei contratti di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-110">Per ulteriori informazioni sulla compilazione di client che utilizzano contratti di servizio per connettersi ai servizi, vedere [panoramica dei Client WCF](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-110">For more information about how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="059ce-111">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-111">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="059ce-112">In questo argomento viene fornito un orientamento concettuale di alto livello alla progettazione e all'implementazione di servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-112">This topic provides a high level conceptual orientation to designing and implementing [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-113">Negli argomenti correlati vengono fornite informazioni più dettagliate sulle specifiche di progettazione e implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-113">Subtopics provide more detailed information about the specifics of design and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-114">Prima di progettare e implementare l'applicazione [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], è consigliabile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-114">Before designing and implementing your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] application, it is recommended that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="059ce-115">Comprendere cosa siano i contratti di servizio, come funzionino e come sia possibile crearne uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-115">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="059ce-116">Comprendere che i contratti prevedono requisiti minimi che la configurazione di runtime o l'ambiente host potrebbe non supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-116">Understand that contracts state minimum requirements that runtime configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="059ce-117">Contratti di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-117">Service Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="059ce-118">In un contratto di servizio viene specificato quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-118">A service contract specifies the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="059ce-119">Le operazioni esposte nel contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-119">The operations a contract exposes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="059ce-120">Forma delle operazioni in termini di messaggi scambiati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-120">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="059ce-121">Tipi di dati di questi messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-121">The data types of these messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="059ce-122">Posizione delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-122">The location of the operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="059ce-123">Protocolli e formati di serializzazione specifici usati per supportare la corretta comunicazione con il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-123">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="059ce-124">Un contratto di ordine di acquisto può, ad esempio, includere un'operazione `CreateOrder` che accetta un input di tipi di informazioni sull'ordine e restituisce informazioni sull'esito positivo o negativo, incluso un identificatore di ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-124">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-125">Può inoltre includere un'operazione `GetOrderStatus` che accetta un identificatore di ordine e restituisce informazioni sullo stato dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-125">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-126">Un contratto di servizio di questo tipo specificherebbe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-126">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="059ce-127">Che il contratto di ordine di acquisto è costituito da operazioni `CreateOrder` e `GetOrderStatus`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-127">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="059ce-128">Che le operazioni hanno specificato messaggi di input e di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-128">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="059ce-129">I dati che questi messaggi possono contenere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-129">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="059ce-130">Istruzioni categoriali sull'infrastruttura di comunicazione necessaria per elaborare correttamente i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-130">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-131">Questi dettagli includono, ad esempio, indicazioni sulla necessità della protezione, e sui tipi di sicurezza eventualmente necessari, per stabilire una corretta comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-131">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="059ce-132">Per comunicare questo tipo di informazioni da altre applicazioni su più piattaforme (incluse piattaforme non Microsoft), i contratti di servizio XML vengono pubblicamente espressi in formati XML standard, ad esempio [Web Services Description Language](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) ( WSDL) e [XML Schema](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953) (XSD), tra gli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-132">To convey this kind of information to other applications on many platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) (WSDL) and [XML Schema](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953) (XSD), among others.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-133">Gli sviluppatori operanti su molte piattaforme possono usare queste informazioni pubbliche sui contratti per creare applicazioni che possano comunicare con il servizio, perché comprendono il linguaggio della specifica e perché tali linguaggi sono progettati per consentire l'interoperabilità descrivendo i tipi, i formati e i protocolli pubblici supportati dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-133">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-134">Per ulteriori informazioni su come [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] handle di questo tipo di informazioni, vedere [metadati](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-134">For more information about how [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] handles this kind of information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="059ce-135">I contratti possono essere espressi in molti modi e, sebbene WSDL e XSD siano eccellenti per descrivere i servizi in modo accessibile, sono linguaggi difficili da utilizzare direttamente e costituiscono semplici descrizioni di un servizio, non implementazioni del contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-135">Contracts can be expressed many ways, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly and are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-136">Pertanto, le applicazioni [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] utilizzano interfacce, classi e attributi gestiti sia per definire la struttura di un servizio sia per implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-136">Therefore, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of a service and to implement it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="059ce-137">Il contratto risulta definito nei tipi gestiti può essere *esportato* come metadati, WSDL e XSD, quando richiesto da client o altri implementatori del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-137">The resulting contract defined in managed types can be *exported* as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-138">Il risultato è un modello di programmazione semplice, che può essere descritto (utilizzando metadati pubblici) per qualsiasi applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-138">The result is a straightforward programming model that can be described (using public metadata) to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-139">I dettagli dei messaggi SOAP sottostanti, le informazioni sul trasporto e sulla sicurezza e così via possono essere gestiti da [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], che esegue automaticamente le conversioni necessarie tra il sistema dei tipi di contratto di servizio e il sistema dei tipi XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-139">The details of the underlying SOAP messages, the transportation and security-related information, and so on, can be left to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], which performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="059ce-140">Per ulteriori informazioni sulla progettazione di contratti, vedere [progettazione contratti di servizio](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-140">For more information about designing contracts, see [Designing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="059ce-141">Per ulteriori informazioni sull'implementazione dei contratti, vedere [contratti di servizio che implementa](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-141">For more information about implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
### <a name="messages-up-front-and-center"></a><span data-ttu-id="059ce-142">Orientamento ai messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-142">Messages Up Front and Center</span></span>  
 <span data-ttu-id="059ce-143">L'utilizzo di interfacce, classi e metodi gestiti per modellare le operazioni di servizio è piuttosto semplice se si utilizzano abitualmente firme dei metodi in stile RPC (Remote Procedure Call), in cui il passaggio di parametri in un metodo e la restituzione di valori costituiscono la forma standard per richiedere la funzionalità di un oggetto o di un altro tipo di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-143">Using managed interfaces, classes, and methods to model service operations is straightforward when you are used to remote procedure call (RPC)-style method signatures, in which passing parameters into a method and receiving return values is the normal form of requesting functionality from an object or other type of code.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-144">I programmatori che, ad esempio, utilizzano linguaggi gestiti come [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)] e C++ COM possono applicare le proprie conoscenze sull'approccio in stile RPC (utilizzando oggetti o interfacce) alla creazione di contratti di servizio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] senza incorrere in problemi inerenti ai sistemi con oggetti distribuiti in stile RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-144">For example, programmers using managed languages such as [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)] and C++ COM can apply their knowledge of the RPC-style approach (whether using objects or interfaces) to the creation of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service contracts without experiencing the problems inherent in RPC-style distributed object systems.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-145">L'orientamento ai servizi offre il vantaggio di una programmazione orientata ai messaggi, ad accoppiamento debole, mantenendo comunque la semplicità della programmazione RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-145">Service orientation provides the benefits of loosely coupled, message-oriented programming while retaining the ease and familiarity of the RPC programming experience.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="059ce-146">Molti programmatori preferiscono utilizzare interfacce di programmazione di applicazioni orientate ai messaggi, ad esempio le code di messaggi come Microsoft MSMQ, gli spazi dei nomi <xref:System.Messaging> di .NET Framework o l'invio di XML non strutturato nelle richieste HTTP, solo per citarne alcune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-146">Many programmers are more comfortable with message-oriented application programming interfaces, such as message queues like Microsoft MSMQ, the <xref:System.Messaging> namespaces in the .NET Framework, or sending unstructured XML in HTTP requests, to name a few.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-147">Per ulteriori informazioni sulla programmazione a livello di messaggio, vedere [con contratti di messaggio](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md), [canale del servizio a livello di programmazione](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md), e [l'interoperabilità con applicazioni POX](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-147">For more information about programming at the message level, see [Using Message Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md), [Service Channel-Level Programming](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md), and [Interoperability with POX Applications](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="059ce-148">Informazioni sulla gerarchia di requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-148">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="059ce-149">Un contratto di servizio raggruppa le operazioni, specifica il modello di scambio dei messaggi, i tipi di messaggio e i tipi di dati contenuti nei messaggi e indica le categorie di comportamento runtime che un'implementazione deve avere per supportare il contratto (se, ad esempio, è necessario che i messaggi siano crittografati e firmati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-149">A service contract groups the operations; specifies the message exchange pattern, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="059ce-150">Il contratto di servizio stesso non specifica con precisione in che modo vengono soddisfatti questi requisiti, ma solo che devono essere soddisfatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-150">The service contract itself does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-151">Il tipo di crittografia e la modalità di firma di un messaggio dipendono dall'implementazione e dalla configurazione di un servizio conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-151">The type of encryption or the manner in which a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="059ce-152">Si noti il modo in cui il contratto richiede certe caratteristiche dell'implementazione del contratto di servizio e della configurazione di runtime per l'aggiunta di un comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-152">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-153">Il set dei requisiti che devono essere soddisfatti per esporre un servizio affinché possa essere usato si basa sul set di requisiti precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-153">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-154">Se un contratto prevede requisiti per l'implementazione, un'implementazione può richiedere ancora più caratteristiche di configurazione e associazioni che consentono l'esecuzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-154">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-155">Infine, anche l'applicazione host deve supportare tutti i requisiti aggiunti dalla configurazione e dalle associazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-155">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="059ce-156">Questo processo relativo ai requisiti aggiuntivi è importante da tener presente quando si progetta, implementa, configura e ospita un'applicazione del servizio [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-156">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting a [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-157">Il contratto può, ad esempio, specificare che deve essere supportata una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-157">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-158">In questo caso sarà quindi necessario configurare le associazioni per supportare il requisito contrattuale o l'implementazione del servizio non funzionerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-158">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-159">Se il servizio richiede invece l'autenticazione integrata di Windows ed è ospitato in Internet Information Services (IIS), nell'applicazione Web in cui risiede il servizio deve essere attivata l'autenticazione integrata di Windows e disattivato il supporto di utenti anonimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-159">Or if your service requires Windows Integrated Authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Windows Integrated Authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> <span data-ttu-id="059ce-160">Per ulteriori informazioni sulle funzionalità e impatto dei tipi di applicazione di servizio diversi host, vedere [servizi di Hosting](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-160">For more information about the features and impact of the different service host application types, see [Hosting Services](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="059ce-161">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-161">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="059ce-162">Progettazione dei contratti di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-162">Designing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="059ce-163">Implementazione dei contratti di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="059ce-163">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)
