---
title: Concetti fondamentali di Windows Communication Foundation
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], concepts
- concepts [WCF]
- fundamentals [WCF]
- Windows Communication Foundation [WCF], concepts
ms.assetid: 3e7e0afd-7913-499d-bafb-eac7caacbc7a
caps.latest.revision: "39"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 4f791d6cd5b16b77a407130fe9c887fbd6f09b8c
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="fundamental-windows-communication-foundation-concepts"></a><span data-ttu-id="28cb1-102">Concetti fondamentali di Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-102">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="28cb1-103">In questo documento viene fornita una panoramica dettagliata dell'architettura [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-103">This document provides a high-level view of the [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] architecture.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-104">Il documento è concepito per spiegare i concetti principali e le modalità di interazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-104">It is intended to explain key concepts and how they fit together.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-105">Per un'esercitazione sulla creazione di quella più semplice di un [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] servizio e client, vedere [esercitazione introduttiva](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-105">For a tutorial on creating the simplest version of a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service and client, see [Getting Started Tutorial](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-106">Per informazioni su [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] di programmazione, vedere [programmazione WCF di base](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-106">To learn [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] programming, see [Basic WCF Programming](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md).</span></span>  
  
## <a name="wcf-fundamentals"></a><span data-ttu-id="28cb1-107">Nozioni fondamentali su WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-107">WCF Fundamentals</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="28cb1-108"> è uno strumento runtime e un set di API per la creazione di sistemi che inviano messaggi tra servizi e client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-108"> is a runtime and a set of APIs for creating systems that send messages between services and clients.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-109">La stessa infrastruttura e le stesse API vengono utilizzate per creare applicazioni che comunicano con le altre applicazioni nello stesso computer o su un sistema di un'altra società accessibile tramite Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-109">The same infrastructure and APIs are used to create applications that communicate with other applications on the same computer system or on a system that resides in another company and is accessed over the Internet.</span></span>  
  
### <a name="messaging-and-endpoints"></a><span data-ttu-id="28cb1-110">Messaggistica ed endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-110">Messaging and Endpoints</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="28cb1-111"> è basato sulla nozione di comunicazione che utilizza messaggi e qualsiasi elemento che può essere modellato come messaggio, ad esempio una richiesta HTTP o una richiesta di accodamento messaggi, nota come messaggio MSMQ, può essere rappresentato in modo uniforme nel modello di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-111"> is based on the notion of message-based communication, and anything that can be modeled as a message (for example, an HTTP request or a Message Queuing (also known as MSMQ) message) can be represented in a uniform way in the programming model.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-112">Questo consente un'API unificata su meccanismi di trasporto differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-112">This enables a unified API across different transport mechanisms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-113">Il modello distingue tra *client*, quali sono le applicazioni che avviano le comunicazioni, e *servizi*, che sono in attesa per i client comunicare con essi e rispondere a che le applicazioni comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-113">The model distinguishes between *clients*, which are applications that initiate communication, and *services*, which are applications that wait for clients to communicate with them and respond to that communication.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-114">Una singola applicazione può comportarsi sia come client, sia come servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-114">A single application can act as both a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-115">Per esempi, vedere [servizi Duplex](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md) e [rete Peer-to-Peer](../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-to-peer-networking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-115">For examples, see [Duplex Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md) and [Peer-to-Peer Networking](../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-to-peer-networking.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-116">I messaggi vengono inviati tra endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-116">Messages are sent between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-117">*Gli endpoint* sono posizioni in cui i messaggi vengono inviati o ricevuti (o entrambe) e definiscono tutte le informazioni necessarie per lo scambio di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-117">*Endpoints* are places where messages are sent or received (or both), and they define all the information required for the message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-118">Un servizio espone uno o più endpoint dell'applicazione (così come zero o più endpoint dell'infrastruttura) e il client genera un endpoint che è compatibile con uno degli endpoint del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-118">A service exposes one or more application endpoints (as well as zero or more infrastructure endpoints), and the client generates an endpoint that is compatible with one of the service's endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-119">Un *endpoint* descrive in modo basato su standard in cui i messaggi devono essere inviati, come devono essere inviati e aspetto dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-119">An *endpoint* describes in a standard-based way where messages should be sent, how they should be sent, and what the messages should look like.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-120">Un servizio può esporre queste informazioni come metadati che i client possono essere elaborati per generare appropriato [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client e comunicazione *stack*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-120">A service can expose this information as metadata that clients can process to generate appropriate [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients and communication *stacks*.</span></span>  
  
### <a name="communication-protocols"></a><span data-ttu-id="28cb1-121">Protocolli di comunicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-121">Communication Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-122">Un elemento obbligatorio dello stack di comunicazione di *protocollo di trasporto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-122">One required element of the communication stack is the *transport protocol*.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-123">I messaggi possono essere inviati tramite Intranet e Internet utilizzando trasporti comuni, ad esempio HTTP e TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-123">Messages can be sent over intranets and the Internet using common transports, such as HTTP and TCP.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-124">Sono inclusi altri trasporti che supportano la comunicazione con applicazioni di Accodamento messaggi e nodi su una rete peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-124">Other transports are included that support communication with Message Queuing applications and nodes on a Peer Networking mesh.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-125">Ulteriori meccanismi di trasporto possono essere aggiunti utilizzando i punti di estensione incorporati di [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-125">More transport mechanisms can be added using the built-in extension points of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-126">Un altro elemento obbligatorio nello stack di comunicazione è la codifica che specifica come ogni messaggio viene formattato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-126">Another required element in the communication stack is the encoding that specifies how any given message is formatted.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="28cb1-127"> fornisce le codifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-127"> provides the following encodings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28cb1-128">Codifica testo, una codifica interoperativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-128">Text encoding, an interoperable encoding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28cb1-129">Codifica Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM), una modalità interoperativa per l'invio efficiente di dati binari non strutturati a e da un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-129">Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM) encoding, which is an interoperable way for efficiently sending unstructured binary data to and from a service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28cb1-130">Codifica binaria per trasferimenti efficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-130">Binary encoding for efficient transfer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-131">Ulteriori meccanismi di codifica (ad esempio, una codifica di compressione) possono essere aggiunti utilizzando i punti di estensione incorporati di [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-131">More encoding mechanisms (for example, a compression encoding) can be added using the built-in extension points of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="message-patterns"></a><span data-ttu-id="28cb1-132">Modelli dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-132">Message Patterns</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="28cb1-133"> supporta numerosi modelli di messaggistica, inclusa la comunicazione request/reply, unidirezionale e duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-133"> supports several messaging patterns, including request-reply, one-way, and duplex communication.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-134">Trasporti differenti supportano modelli di messaggistica differenti e in questo modo influenzano i tipi di interazioni supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-134">Different transports support different messaging patterns, and thus affect the types of interactions that they support.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-135">Il runtime e le API [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] consentono inoltre di inviare messaggi in modo protetto e affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-135">The [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] APIs and runtime also help you to send messages securely and reliably.</span></span>  
  
## <a name="wcf-terms"></a><span data-ttu-id="28cb1-136">Termini WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-136">WCF Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-137">Altri concetti e termini utilizzati nella documentazione [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] includono gli elementi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-137">Other concepts and terms used in the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] documentation include the following.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-138">messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-138">message</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-139">Unità autonoma di dati che può essere costituita da varie parti, incluso corpo e intestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-139">A self-contained unit of data that can consist of several parts, including a body and headers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-140">service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-140">service</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-141">Costrutto che espone uno o più endpoint che a loro volta espongono una o più operazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-141">A construct that exposes one or more endpoints, with each endpoint exposing one or more service operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-142">endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-142">endpoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-143">Costrutto a cui vengono inviati o da cui vengono ricevuti (o entrambe le operazioni) i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-143">A construct at which messages are sent or received (or both).</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-144">Comprende un percorso (un indirizzo) che definisce dove i messaggi possono essere inviati, una specifica del meccanismo di comunicazione (un'associazione) che descrive come i messaggi devono essere inviati e una definizione per un set di messaggi che possono essere inviati o ricevuti (o entrambe le cose) da quel percorso (un contratto di servizio) che descrive quale messaggio può essere inviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-144">It comprises a location (an address) that defines where messages can be sent, a specification of the communication mechanism (a binding) that described how messages should be sent, and a definition for a set of messages that can be sent or received (or both) at that location (a service contract) that describes what message can be sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-145">Un servizio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] viene esposto come una raccolta di endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-145">A [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service is exposed to the world as a collection of endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-146">endpoint applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-146">application endpoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-147">Endpoint esposto dall'applicazione che corrisponde a un contratto di servizio implementato dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-147">An endpoint exposed by the application and that corresponds to a service contract implemented by the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-148">endpoint infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-148">infrastructure endpoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-149">Endpoint esposto dall'infrastruttura per agevolare la funzionalità necessaria o fornita dal servizio che non è correlata a un contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-149">An endpoint that is exposed by the infrastructure to facilitate functionality that is needed or provided by the service that does not relate to a service contract.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-150">Un servizio, ad esempio, potrebbe avere un endpoint dell'infrastruttura che fornisce informazioni sui metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-150">For example, a service might have an infrastructure endpoint that provides metadata information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-151">address</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-151">address</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-152">Specifica il percorso in cui vengono ricevuti i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-152">Specifies the location where messages are received.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-153">Viene specificato come Uniform Resource Identifier (URI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-153">It is specified as a Uniform Resource Identifier (URI).</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-154">La parte relativa allo schema URI denomina il meccanismo di trasporto da usare per raggiungere l'indirizzo, ad esempio HTTP e TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-154">The URI schema part names the transport mechanism to use to reach the address, such as HTTP and TCP.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-155">La parte gerarchica dell'URI contiene un percorso univoco il cui formato dipende dal meccanismo di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-155">The hierarchical part of the URI contains a unique location whose format is dependent on the transport mechanism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-156">L'indirizzo endpoint consente di creare indirizzi endpoint univoci per ogni endpoint in un servizio o, a determinate condizioni, di condividere un indirizzo tra gli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-156">The endpoint address enables you to create unique endpoint addresses for each endpoint in a service or, under certain conditions, to share an address across endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-157">Nell'esempio seguente viene illustrato un indirizzo che utilizza il protocollo HTTPS con una porta non predefinita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-157">The following example shows an address using the HTTPS protocol with a non-default port:</span></span>  
  
```  
HTTPS://cohowinery:8005/ServiceModelSamples/CalculatorService  
```  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-158">associazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-158">binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-159">Definisce le modalità di comunicazione tra un endpoint e gli elementi rimanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-159">Defines how an endpoint communicates to the world.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-160">È costituita da un set di componenti denominati elementi di associazione "impilati" uno sopra l'altro per creare l'infrastruttura di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-160">It is constructed of a set of components called binding elements that "stack" one on top of the other to create the communication infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-161">Un'associazione definisce almeno il trasporto (ad esempio HTTP o TCP) e la codifica (ad esempio testo o binaria) utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-161">At the very least, a binding defines the transport (such as HTTP or TCP) and the encoding being used (such as text or binary).</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-162">Un'associazione può contenere elementi di associazione che specificano dettagli come i meccanismi di sicurezza utilizzati per proteggere i messaggi o il modello del messaggio utilizzato da un endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-162">A binding can contain binding elements that specify details like the security mechanisms used to secure messages, or the message pattern used by an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-163">Per ulteriori informazioni, vedere [configurazione dei servizi](../../../docs/framework/wcf/configuring-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-163">For more information, see [Configuring Services](../../../docs/framework/wcf/configuring-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-164">elemento di associazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-164">binding element</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-165">Rappresenta una particolare parte dell'associazione, ad esempio un trasporto, una codifica, un'implementazione di un protocollo a livello di infrastruttura (ad esempio WS-ReliableMessaging) o qualsiasi altro componente dello stack di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-165">Represents a particular piece of the binding, such as a transport, an encoding, an implementation of an infrastructure-level protocol (such as WS-ReliableMessaging), or any other component of the communication stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-166">comportamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-166">behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-167">Componente che controlla vari aspetti in fase di esecuzione di un servizio, di un endpoint, di una particolare operazione o di un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-167">A component that controls various run-time aspects of a service, an endpoint, a particular operation, or a client.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-168">I comportamenti sono raggruppati in base allo scopo. I comportamenti comuni influiscono globalmente su tutti gli endpoint, i comportamenti del servizio influiscono solo sugli aspetti relativi al servizio, i comportamenti dell'endpoint influiscono solo sulle proprietà relative all'endpoint e i comportamenti a livello di operazione influiscono su particolari operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-168">Behaviors are grouped according to scope: common behaviors affect all endpoints globally, service behaviors affect only service-related aspects, endpoint behaviors affect only endpoint-related properties, and operation-level behaviors affect particular operations.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-169">Un comportamento del servizio, ad esempio, l'azione di limitazione che specifica come un servizio reagisce quando un eccesso di messaggi minaccia di sovraccaricarne le funzionalità di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-169">For example, one service behavior is throttling, which specifies how a service reacts when an excess of messages threaten to overwhelm its handling capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-170">Un comportamento dell'endpoint, invece, controlla solo gli aspetti pertinenti agli endpoint, ad esempio come e dove trovare una credenziale di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-170">An endpoint behavior, on the other hand, controls only aspects that are relevant to endpoints, such as how and where to find a security credential.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-171">associazioni fornite dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-171">system-provided bindings</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="28cb1-172"> include numerose associazioni fornite dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-172"> includes a number of system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-173">Si tratta di raccolte di elementi di associazione ottimizzati per scenari specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-173">These are collections of binding elements that are optimized for specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-174"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> è progettata, ad esempio, per l'interoperabilità con servizi che implementano varie specifiche WS-*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-174">For example, the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> is designed for interoperability with services that implement various WS-* specifications.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-175">Le associazioni predefinite consentono di risparmiare tempo presentando solo quelle opzioni che possono essere applicate correttamente allo scenario specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-175">These predefined bindings save time by presenting only those options that can be correctly applied to the specific scenario.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-176">Se un'associazione predefinita non soddisfa i requisiti, è possibile crearne una personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-176">If a predefined binding does not meet your requirements, you can create your own custom binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-177">configurazione e codifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-177">configuration versus coding</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-178">Il controllo di un'applicazione può essere eseguito tramite codifica, tramite configurazione o tramite una combinazione di entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-178">Control of an application can be done either through coding, through configuration, or through a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-179">La configurazione presenta il vantaggio di consentire a qualcun altro oltre allo sviluppatore, ad esempio a un amministratore di rete, di impostare parametri del client e del servizio dopo che il codice è stato scritto e senza doverlo ricompilare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-179">Configuration has the advantage of allowing someone other than the developer (for example, a network administrator) to set client and service parameters after the code is written and without having to recompile.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-180">La configurazione non solo consente di impostare valori come gli indirizzi endpoint ma fornisce anche un maggior controllo consentendo di aggiungere endpoint, associazioni e comportamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-180">Configuration not only enables you to set values like endpoint addresses, but also allows further control by enabling you to add endpoints, bindings, and behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-181">La codifica consente allo sviluppatore di mantenere uno stretto controllo su tutti i componenti del servizio o del client ed eventuali impostazioni eseguite tramite la configurazione possono essere controllate e se necessario sottoposte a override dal codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-181">Coding allows the developer to retain strict control over all components of the service or client, and any settings done through the configuration can be inspected and if needed overridden by the code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-182">operazione del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-182">service operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-183">Procedura definita nel codice di un servizio che implementa la funzionalità per un'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-183">A procedure defined in a service's code that implements the functionality for an operation.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-184">Questa operazione viene esposta ai client come metodi in un client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-184">This operation is exposed to clients as methods on a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-185">Il metodo può restituire un valore e può accettare zero, uno o più argomenti e può non restituire alcuna risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-185">The method can return a value, and can take an optional number of arguments, or take no arguments, and return no response.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-186">Un'operazione, ad esempio, che funziona come un semplice "Hello" può essere utilizzata come notifica della presenza di un client e per iniziare una serie di operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-186">For example, an operation that functions as a simple "Hello" can be used as a notification of a client's presence and to begin a series of operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-187">contratto di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-187">service contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-188">Collega più operazioni correlate in una sola unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-188">Ties together multiple related operations into a single functional unit.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-189">Il contratto può definire impostazioni a livello di servizio, ad esempio lo spazio dei nomi del servizio, un contratto callback corrispondente e altre impostazioni simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-189">The contract can define service-level settings, such as the namespace of the service, a corresponding callback contract, and other such settings.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-190">Nella maggior parte dei casi, il contratto viene definito creando un'interfaccia nel linguaggio di programmazione selezionato e applicando l'attributo <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> all'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-190">In most cases, the contract is defined by creating an interface in the programming language of your choice and applying the <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> attribute to the interface.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-191">Il codice del servizio effettivo viene determinato implementando l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-191">The actual service code results by implementing the interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-192">contratto dell'operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-192">operation contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-193">Un contratto dell'operazione definisce i parametri e il tipo restituito di un'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-193">An operation contract defines the parameters and return type of an operation.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-194">Quando si crea un'interfaccia che definisce il contratto di servizio, si indica un contratto dell'operazione applicando l'attributo <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> a ogni definizione del metodo che fa parte del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-194">When creating an interface that defines the service contract, you signify an operation contract by applying the <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> attribute to each method definition that is part of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-195">Le operazioni possono essere modellate in modo da accettare un solo messaggio e restituire un solo messaggio o in modo da accettare un set di tipi e restituire un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-195">The operations can be modeled as taking a single message and returning a single message, or as taking a set of types and returning a type.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-196">Nel secondo caso, il sistema determinerà il formato per i messaggi che devono essere scambiati per quell'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-196">In the latter case, the system will determine the format for the messages that need to be exchanged for that operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-197">contratto di messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-197">message contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-198">Descrive il formato di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-198">Describes the format of a message.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-199">Dichiara, ad esempio, se gli elementi del messaggio devono andare nelle intestazioni invece che nel corpo, quale livello di sicurezza deve essere applicato e a quali elementi del messaggio e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-199">For example, it declares whether message elements should go in headers versus the body, what level of security should be applied to what elements of the message, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-200">contratto di errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-200">fault contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-201">Può essere associato a un'operazione del servizio per individuare errori che possono essere restituiti al chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-201">Can be associated with a service operation to denote errors that can be returned to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-202">Un'operazione può avere zero o più errori associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-202">An operation can have zero or more faults associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-203">Si tratta di errori SOAP modellati come eccezioni nel modello di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-203">These errors are SOAP faults that are modeled as exceptions in the programming model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-204">contratto dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-204">data contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-205">Descrizioni nei metadati dei tipi di dati utilizzati da un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-205">The descriptions in metadata of the data types that a service uses.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-206">In questo modo è consentito ad altri elementi di interoperare con il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-206">This enables others to interoperate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-207">I tipi di dati possono essere utilizzati in qualsiasi parte di un messaggio, come parametri o tipi restituiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-207">The data types can be used in any part of a message, for example, as parameters or return types.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-208">Se il servizio usa solo tipi semplici, non è necessario usare esplicitamente i contratti dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-208">If the service is using only simple types, there is no need to explicitly use data contracts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-209">hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-209">hosting</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-210">Un servizio deve essere ospitato in un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-210">A service must be hosted in some process.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-211">Oggetto *host* è un'applicazione che controlla la durata del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-211">A *host* is an application that controls the lifetime of the service.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-212">I servizi possono essere indipendenti o gestiti da un processo di hosting esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-212">Services can be self-hosted or managed by an existing hosting process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-213">servizio indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-213">self-hosted service</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-214">Servizio in esecuzione all'interno di un'applicazione di processo creata dallo sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-214">A service that runs within a process application that the developer created.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-215">Lo sviluppatore ne controlla la durata, imposta le proprietà del servizio, apre il servizio (impostandolo in modalità di ascolto) e chiude il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-215">The developer controls its lifetime, sets the properties of the service, opens the service (which sets it into a listening mode), and closes the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-216">processo di hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-216">hosting process</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-217">Applicazione progettata per ospitare servizi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-217">An application that is designed to host services.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-218">inclusi Internet Information Services (IIS), Windows Activation Services (WAS) e servizi per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-218">These include Internet Information Services (IIS), Windows Activation Services (WAS), and Windows Services.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-219">In questi scenari di hosting, l'host controlla la durata del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-219">In these hosted scenarios, the host controls the lifetime of the service.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-220">Ad esempio, tramite IIS è possibile configurare una directory virtuale che contiene l'assembly del servizio e il file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-220">For example, using IIS you can set up a virtual directory that contains the service assembly and configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-221">Quando un messaggio viene ricevuto, IIS avvia il servizio e ne controlla la durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-221">When a message is received, IIS starts the service and controls its lifetime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-222">creazione di istanze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-222">instancing</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-223">Un servizio è dotato di un modello di istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-223">A service has an instancing model.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-224">Sono presenti tre modelli di istanze, ovvero singolo, nel quale un solo oggetto CLR provvede a tutti i client, per chiamata, nel quale viene creato un nuovo oggetto CLR per gestire ogni chiamata del client, e per sessione, nel quale viene creato un set di oggetti CLR, uno per ogni sessione separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-224">There are three instancing models: "single," in which a single CLR object services all the clients; "per call," in which a new CLR object is created to handle each client call; and "per session," in which a set of CLR objects is created, one for each separate session.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-225">La scelta di un modello di istanze dipende dai requisiti dell'applicazione e dal modello di utilizzo previsto del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-225">The choice of an instancing model depends on the application requirements and the expected usage pattern of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-226">applicazione client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-226">client application</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-227">Programma che scambia messaggi con uno o più endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-227">A program that exchanges messages with one or more endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-228">L'applicazione client inizia creando un'istanza di un client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] e chiamando metodi del client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-228">The client application begins by creating an instance of a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client and calling methods of the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-229">È importante notare che una singola applicazione può essere sia un client che un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-229">It is important to note that a single application can be both a client and a service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-230">canale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-230">channel</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-231">Implementazione concreta di un elemento di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-231">A concrete implementation of a binding element.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-232">L'associazione rappresenta la configurazione e il canale è l'implementazione associata a tale configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-232">The binding represents the configuration, and the channel is the implementation associated with that configuration.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-233">Per ogni elemento di associazione è pertanto presente un canale associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-233">Therefore, there is a channel associated with each binding element.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-234">I canali si dispongono uno sopra l'altro per creare l'implementazione concreta dell'associazione, ovvero lo stack dei canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-234">Channels stack on top of each other to create the concrete implementation of the binding: the channel stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-235">client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-235">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-236">Costrutto dell'applicazione client che espone le operazioni del servizio come metodi nel linguaggio di programmazione [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] scelto, ad esempio Visual Basic o Visual C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-236">A client-application construct that exposes the service operations as methods (in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] programming language of your choice, such as Visual Basic or Visual C#).</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-237">Qualsiasi applicazione può ospitare un client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], inclusa un'applicazione che ospita un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-237">Any application can host a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client, including an application that hosts a service.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-238">È pertanto possibile creare un servizio che include client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] di altri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-238">Therefore, it is possible to create a service that includes [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients of other services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-239">Oggetto [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client può essere generato automaticamente tramite il [strumento ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) e puntandolo a un servizio in esecuzione che pubblica i metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-239">A [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client can be automatically generated by using the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) and pointing it at a running service that publishes metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-240">metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-240">metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-241">In un servizio, i metadati descrivono le caratteristiche del servizio che un'entità esterna deve comprendere per comunicare con il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-241">In a service, describes the characteristics of the service that an external entity needs to understand to communicate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-242">I metadati possono essere utilizzati dal [strumento ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) per generare un [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client e configurazione abbinata, che è possibile utilizzare un'applicazione client per interagire con il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-242">Metadata can be consumed by the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to generate a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client and accompanying configuration that a client application can use to interact with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-243">I metadati esposti dal servizio includono documenti di XML Schema che definiscono il contratto di dati del servizio e documenti WSDL che descrivono i metodi del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-243">The metadata exposed by the service includes XML schema documents, which define the data contract of the service, and WSDL documents, which describe the methods of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-244">Se abilitati, i metadati per il servizio vengono generati automaticamente da [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] tramite il controllo del servizio e dei relativi endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-244">When enabled, metadata for the service is automatically generated by [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] by inspecting the service and its endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-245">Per pubblicare metadati da un servizio, è necessario abilitare esplicitamente il comportamento dei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-245">To publish metadata from a service, you must explicitly enable the metadata behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-246">sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-246">security</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-247">In [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] include la riservatezza (crittografia dei messaggi per impedire l'intercettazione), integrità (mezzi per il rilevamento di manomissioni del messaggio), autenticazione (mezzi per la convalida di server e client) e autorizzazione (controllo di accesso alle risorse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-247">In [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], includes confidentiality (encryption of messages to prevent eavesdropping), integrity (the means for detection of tampering with the message), authentication (the means for validation of servers and clients), and authorization (the control of access to resources).</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-248">Queste funzioni vengono fornite basandosi sui meccanismi di sicurezza esistenti, ad esempio TLS su HTTP (anche noto come HTTPS) o implementando una o più delle varie specifiche di sicurezza WS-*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-248">These functions are provided by either leveraging existing security mechanisms, such as TLS over HTTP (also known as HTTPS), or by implementing one or more of the various WS-* security specifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-249">modalità di sicurezza del trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-249">transport security mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-250">Specifica che la riservatezza, l'integrità e l'autenticazione vengono fornite da meccanismi a livello del trasporto, ad esempio HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-250">Specifies that confidentiality, integrity, and authentication are provided by the transport layer mechanisms (such as HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-251">In caso di uso di un trasporto come HTTPS, questa modalità presenta il vantaggio di essere efficiente in termini di prestazioni e di essere ben compresa grazie alla sua prevalenza su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-251">When using a transport like HTTPS, this mode has the advantage of being efficient in its performance, and well understood because of its prevalence on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-252">Lo svantaggio consiste nel fatto che questo tipo di sicurezza viene applicato separatamente su ogni hop nel percorso di comunicazione, rendendo quest'ultima vulnerabile a un attacco di tipo "man in the middle".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-252">The disadvantage is that this kind of security is applied separately on each hop in the communication path, making the communication susceptible to a "man in the middle" attack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-253">modalità di sicurezza dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-253">message security mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-254">Specifica che la sicurezza è fornita implementando una o più delle specifiche di sicurezza, ad esempio la specifica denominata [Web Services Security: SOAP Message Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94684).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-254">Specifies that security is provided by implementing one or more of the security specifications, such as the specification named [Web Services Security: SOAP Message Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94684).</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-255">Ogni messaggio contiene i meccanismi necessari a fornire sicurezza durante il transito e a consentire ai destinatari di rilevare manomissioni e decrittografare i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-255">Each message contains the necessary mechanisms to provide security during its transit, and to enable the receivers to detect tampering and to decrypt the messages.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-256">A tale scopo, la sicurezza viene incapsulata all'interno di ogni messaggio, fornendo sicurezza end-to-end tra più hop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-256">In this sense, the security is encapsulated within every message, providing end-to-end security across multiple hops.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-257">Poiché le informazioni sulla sicurezza diventano parte del messaggio, è inoltre possibile includere più tipi di credenziali con il messaggio (queste sono denominate *attestazioni*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-257">Because security information becomes part of the message, it is also possible to include multiple kinds of credentials with the message (these are referred to as *claims*).</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-258">Questo approccio presenta inoltre il vantaggio di consentire al messaggio di viaggiare in modo protetto su qualsiasi trasporto, anche se tra l'origine e la destinazione ne esistono diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-258">This approach also has the advantage of enabling the message to travel securely over any transport, including multiple transports between its origin and destination.</span></span> <span data-ttu-id="28cb1-259">Lo svantaggio di questo approccio consiste nella complessità dei meccanismi di crittografia adottati, con conseguenti implicazioni sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-259">The disadvantage of this approach is the complexity of the cryptographic mechanisms employed, resulting in performance implications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-260">trasporto con modalità di sicurezza delle credenziali messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-260">transport with message credential security mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-261">Specifica l'utilizzo del livello trasporto per fornire riservatezza, autenticazione e integrità dei messaggi, mentre ogni messaggio può contenere più credenziali (attestazioni) richieste dai destinatari del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-261">Specifies the use of the transport layer to provide confidentiality, authentication, and integrity of the messages, while each of the messages can contain multiple credentials (claims) required by the receivers of the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28cb1-262">WS-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-262">WS-*</span></span>  
 <span data-ttu-id="28cb1-263">Abbreviazione per il set crescente di specifiche Web Service (WS), ad esempio WS-Security, WS-ReliableMessaging e così via, che sono implementate in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-263">Shorthand for the growing set of Web Service (WS) specifications, such as WS-Security, WS-ReliableMessaging, and so on, that are implemented in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28cb1-264">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-264">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="28cb1-265">Informazioni su Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-265">What Is Windows Communication Foundation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/whats-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="28cb1-266">Architettura di Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-266">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="28cb1-267">Architettura di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cb1-267">Security Architecture</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/16593476-d36a-408d-808c-ae6fd483e28f)
