---
title: Introduzione all'estendibilità
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], extensibility
- Windows Communication Foundation [WCF], extensibility
- extensibility [WCF]
ms.assetid: ef56c251-d63c-4b3f-944f-b0c67bfb0f68
ms.openlocfilehash: ae820e88a790aeaad7c57cde2db84b8168f273a9
ms.sourcegitcommit: 628e8147ca10187488e6407dab4c4e6ebe0cac47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72321059"
---
# <a name="introduction-to-extensibility"></a><span data-ttu-id="846c6-102">Introduzione all'estendibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-102">Introduction to Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="846c6-103">Il modello di applicazione Windows Communication Foundation (WCF) è progettato per risolvere la maggior parte dei requisiti di comunicazione di qualsiasi applicazione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-103">The Windows Communication Foundation (WCF) application model is designed to solve the greater part of the communication requirements of any distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-104">Esistono tuttavia scenari che non sono supportati dal modello di applicazione predefinito né dalle implementazioni fornite dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-104">But there are always scenarios that the default application model and system-provided implementations do not support.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-105">Il modello di estendibilità WCF è progettato per supportare scenari personalizzati consentendo di modificare il comportamento del sistema a ogni livello, anche fino al momento in cui si sostituisce l'intero modello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-105">The WCF extensibility model is intended to support custom scenarios by enabling you to modify system behavior at every level, even to the point of replacing the entire application model.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-106">In questo argomento vengono illustrate le varie aree di estensione e vengono forniti i collegamenti alle informazioni aggiuntive relative a ogni area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-106">This topic outlines the various areas of extension and points to more information about each.</span></span>  
  
## <a name="areas-to-extend"></a><span data-ttu-id="846c6-107">Aree da estendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-107">Areas to Extend</span></span>  
 <span data-ttu-id="846c6-108">È possibile estendere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-108">You can extend:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="846c6-109">La fase di esecuzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-109">The application runtime.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-110">Estende la distribuzione e l'elaborazione di messaggi per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-110">This extends the dispatching and the processing of messages for the application.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-111">Quest'area include anche l'estensione del sistema di sicurezza, del sistema dei metadati, del sistema della serializzazione e delle associazioni ed elementi di associazione che connettono l'applicazione al sistema di canali sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-111">This area also includes extending the security system, the metadata system, the serialization system, and the bindings and binding elements that connect the application with the underlying channel system.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="846c6-112">Il canale e la fase di esecuzione del canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-112">The channel and channel runtime.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-113">Estende il sistema che funziona al livello del messaggio, fornendo protocollo, trasporto e supporto di codifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-113">This extends the system that functions at the message level, providing protocol, transport, and encoding support.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="846c6-114">La fase di esecuzione dell'host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-114">The host runtime.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-115">Estende la relazione del dominio dell'applicazione host alla fase di esecuzione del canale e dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-115">This extends the relationship of the hosting application domain to the channel and application runtime.</span></span>  
  
### <a name="extending-the-application-runtime"></a><span data-ttu-id="846c6-116">Estensione della fase di esecuzione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-116">Extending the Application Runtime</span></span>  
 <span data-ttu-id="846c6-117">Nelle applicazioni WCF esiste una distinzione tra i messaggi destinati a un canale corrispondente e i messaggi destinati all'applicazione stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-117">In WCF applications, there is a distinction between messages that are destined for a corresponding channel and messages that are destined for the application itself.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-118">I messaggi del canale supportano alcune funzionalità correlate al canale, ad esempio quella che consente di stabilire una conversazione protetta o una sessione affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-118">Channel messages support some channel-related functionality, such as establishing a secure conversation or establishing a reliable session.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-119">Questi messaggi non sono disponibili nella fase di esecuzione dell'applicazione. Vengono elaborati prima che venga coinvolto il livello dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-119">These messages are not available to the application runtime; they are processed before the application layer is involved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="846c6-120">I messaggi dell'applicazione contengono dati destinati a un'operazione client o di servizio creata personalmente o dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-120">Application messages contain data that is destined for a client or service operation that you or your customer has created.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-121">Questi messaggi sono disponibili nel sistema di estensione al livello dell'applicazione in formato messaggio o oggetto, a seconda delle esigenze specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-121">These messages are available to the application-level extension system in message or object form, depending upon your needs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="846c6-122">Tutti i messaggi passano attraverso il sistema di canali. Solo i messaggi dell'applicazione vengono passati dal sistema di canali nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-122">All messages pass through the channel system; only application messages are passed from the channel system into the application.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-123">Per creare una nuova funzionalità a livello di canale, è necessario estendere il sistema di canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-123">To create new channel-level functionality, you must extend the channel system.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-124">Per creare nuove funzionalità a livello di applicazione, è necessario estendere la fase di esecuzione del servizio o del client (dispatcher e channel factory rispettivamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-124">To create new application-level functionality, you must extend the service or client runtime (dispatchers and channel factories, respectively).</span></span> <span data-ttu-id="846c6-125">Per ulteriori informazioni sull'estensione del runtime dell'applicazione, vedere [estensione di ServiceHost e del livello del modello di servizio](./extending/extending-servicehost-and-the-service-model-layer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-125">For more information about extending the application runtime, see [Extending ServiceHost and the Service Model Layer](./extending/extending-servicehost-and-the-service-model-layer.md).</span></span>  
  
#### <a name="extending-security"></a><span data-ttu-id="846c6-126">Estensione della protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-126">Extending Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="846c6-127">Per creare meccanismi di sicurezza personalizzati, quali token e credenziali, è necessario estendere il sistema di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-127">To build custom security mechanisms such as tokens and credentials, you must extend the security system.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-128">Per ulteriori informazioni, vedere [estensione della sicurezza](./extending/extending-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-128">For more information, see [Extending Security](./extending/extending-security.md).</span></span>  
  
#### <a name="extending-metadata"></a><span data-ttu-id="846c6-129">Estensione di metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-129">Extending Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="846c6-130">Per esporre i metadati diversamente dall'impostazione predefinita, è necessario estendere il sistema dei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-130">To expose your metadata in differently than the default, you must extend the metadata system.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-131">Per ulteriori informazioni, vedere [estensione del sistema di metadati](./extending/extending-the-metadata-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-131">For more information, see [Extending the Metadata System](./extending/extending-the-metadata-system.md).</span></span>  
  
#### <a name="extending-serialization"></a><span data-ttu-id="846c6-132">Estensione della serializzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-132">Extending Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="846c6-133">Per compilare codificatori personalizzati, fornire surrogati dei dati o eseguire altre operazioni che comportano la personalizzazione di dati trasferiti, è necessario estendere il sistema di serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-133">To build custom encoders, provide data surrogates, or other work involving the customization of transferred data, you must extend the serialization system.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-134">Per ulteriori informazioni, vedere [estensione di codificatori e serializzatori](./extending/extending-encoders-and-serializers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-134">For more information, see [Extending Encoders and Serializers](./extending/extending-encoders-and-serializers.md).</span></span>  
  
#### <a name="extending-bindings"></a><span data-ttu-id="846c6-135">Estensione delle associazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-135">Extending Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="846c6-136">Per associare canali del trasporto o del protocollo al livello dell'applicazione, è necessario estendere il sistema delle associazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-136">To associate transport or protocol channels with the application layer, you must extend the binding system.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-137">Per ulteriori informazioni, vedere [estensione di binding](./extending/extending-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-137">For more information, see [Extending Bindings](./extending/extending-bindings.md).</span></span>  
  
### <a name="extending-the-channel-system"></a><span data-ttu-id="846c6-138">Estensione del sistema di canali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-138">Extending the Channel System</span></span>  
 <span data-ttu-id="846c6-139">Per creare canali che supportano trasporti personalizzati o funzionalità di protocollo, vedere [estensione del livello del canale](./extending/extending-the-channel-layer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-139">To create channels that support custom transports or protocol functionality, see [Extending the Channel Layer](./extending/extending-the-channel-layer.md).</span></span>  
  
### <a name="extending-the-service-hosting-system"></a><span data-ttu-id="846c6-140">Estensione del sistema host del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-140">Extending the Service Hosting System</span></span>  
 <span data-ttu-id="846c6-141">Per modificare il modello di applicazione a livello di servizio, è necessario estendere la classe <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-141">To modify the service-wide application model, you must extend <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase?displayProperty=nameWithType> class.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-142">Per ulteriori informazioni, vedere [estensione di ServiceHost e del livello del modello di servizio](./extending/extending-servicehost-and-the-service-model-layer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-142">For more information, see [Extending ServiceHost and the Service Model Layer](./extending/extending-servicehost-and-the-service-model-layer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="846c6-143">Per modificare la relazione tra il dominio dell'applicazione host e l'host del servizio, è necessario estendere la classe <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceHostFactory?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-143">To modify the relationship between the hosting application domain and the service host, you must extend the <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceHostFactory?displayProperty=nameWithType> class.</span></span> <span data-ttu-id="846c6-144">Per altre informazioni, vedere [estensione dell'hosting con ServiceHostFactory](./extending/extending-hosting-using-servicehostfactory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-144">For more information, see [Extending Hosting Using ServiceHostFactory](./extending/extending-hosting-using-servicehostfactory.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="846c6-145">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-145">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="846c6-146">Estensione di WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846c6-146">Extending WCF</span></span>](./extending/index.md)
