---
title: Servizi affidabili
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], reliable messaging
- Windows Communication Foundation [WCF], reliable messaging
- WCF [WCF], reliable sessions
- Windows Communication Foundation [WCF], reliable sessions
- service contracts [WCF], reliable services
ms.assetid: 07814ed0-0775-47f2-987b-d8134fdd5099
ms.openlocfilehash: f98da5db34686e3bf09cc14c42a2ff6b693201f6
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/07/2018
---
# <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="1f086-102">Servizi affidabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-102">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="1f086-103">Le code e sessioni affidabili rappresentano le funzionalità di Windows Communication Foundation (WCF) che implementano la messaggistica affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-103">Queues and reliable sessions are the Windows Communication Foundation (WCF) features that implement reliable messaging.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-104">Questo argomento illustra le funzionalità di messaggistica affidabile di WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-104">This topic explains the reliable messaging features of WCF.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f086-105">*Messaggistica affidabile* è la modalità di un'origine di messaggistica affidabile (chiamato il *origine*) trasferisce in modo affidabile i messaggi a una destinazione di messaggistica affidabile (chiamato il *destinazione*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-105">*Reliable messaging* is how a reliable messaging source (called the *source*) transfers messages reliably to a reliable messaging destination (called the *destination*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f086-106">La messaggistica affidabile esegue le funzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-106">Reliable messaging performs the following functions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f086-107">Trasferisce le garanzie per i messaggi inviati da un'origine a una destinazione indipendentemente dagli errori di trasporto o di trasferimento dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-107">Transfers assurances for messages sent from a source to a destination regardless of message transfer or transport failures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f086-108">Separa l'una dall'altra l'origine e la destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-108">Separates the source and the destination from each other.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-109">In questo modo viene fornito un errore e un recupero indipendente dell'origine e della destinazione, nonché un trasferimento e un recapito affidabile dei messaggi, anche quando l'origine o la destinazione non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-109">This provides independent failure and recovery of the source and the destination, as well as reliable transfer and delivery of messages, even when the source or destination is unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f086-110">La messaggistica affidabile comporta spesso il costo di una latenza elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-110">Reliable messaging frequently comes at the cost of high latency.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-111">*Latenza* è il tempo necessario per il messaggio raggiunga la destinazione dall'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-111">*Latency* is the time it takes for the message to reach the destination from the source.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-112">WCF, pertanto, fornisce i tipi seguenti di messaggistica affidabile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-112">WCF, therefore, provides the following types of reliable messaging:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f086-113">[Le sessioni affidabili](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md), che offre il trasferimento affidabile senza il costo della latenza elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-113">[Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md), which offers reliable transfer without the cost of high latency.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f086-114">[Le code in WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md), che offre trasferimento affidabile e la separazione tra l'origine e destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-114">[Queues in WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md), which offers both reliable transfers and separation between the source and the destination.</span></span>  
  
## <a name="reliable-sessions"></a><span data-ttu-id="1f086-115">Sessioni affidabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-115">Reliable Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f086-116">Le sessioni affidabili forniscono un trasferimento affidabile end-to-end dei messaggi tra un'origine e una destinazione utilizzando il protocollo WS-Reliable Messaging, indipendentemente dal numero o dal tipo di intermediari che separano gli endpoint di messaggistica (origine e destinazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-116">Reliable sessions provide end-to-end reliable transfer of messages between a source and a destination using the WS-Reliable Messaging protocol, regardless of the number or type of intermediaries that separate the messaging (source and destination) endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-117">In questo modo vengono inclusi tutti gli intermediari del trasporto che non utilizzano SOAP (ad esempio proxy HTTP) o gli intermediari che utilizzano SOAP (ad esempio bridge o router basati su SOAP) necessari per il flusso dei messaggi tra gli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-117">This includes any transport intermediaries that do not use SOAP (for example, HTTP proxies) or intermediaries that use SOAP (for example, SOAP-based routers or bridges) that are required for messages to flow between the endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-118">Le sessioni affidabili utilizzano una finestra di trasferimento in memoria per mascherare gli errori a livello di messaggio SOAP e riattivare le connessioni in caso di errori di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-118">Reliable sessions use an in-memory transfer window to mask SOAP message-level failures and re-establish connections in the case of transport failures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f086-119">Le sessioni affidabili forniscono trasferimenti affidabili dei messaggi con una latenza bassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-119">Reliable sessions provide low-latency reliable message transfers.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-120">Provvedono ai messaggi SOAP su qualsiasi proxy o intermediario, in modo equivalente a TCP per i pacchetti su bridge IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-120">They provide for SOAP messages over any proxies or intermediaries, equivalent to what TCP provides for packets over IP bridges.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-121">Per ulteriori informazioni sulle sessioni affidabili, vedere [sessioni affidabili](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-121">For more information about reliable sessions, see [Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md).</span></span>  
  
### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="1f086-122">Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-122">Queues</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f086-123">Le code in WCF forniscono il trasferimento affidabile dei messaggi e la separazione tra origini e le destinazioni al prezzo di una latenza elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-123">Queues in WCF provide both reliable transfers of messages and separation between sources and destinations at the cost of high latency.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-124">WCF in coda la comunicazione si basa su Accodamento messaggi (MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-124">WCF queued communication is built on top of Message Queuing (MSMQ).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f086-125">MSMQ viene fornito con Windows come componente facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-125">MSMQ ships as an optional component with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-126">Il servizio MSMQ viene eseguito come un servizio di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-126">The MSMQ service runs as a Windows Service.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-127">Acquisisce i messaggi da trasmettere in una coda di trasmissione per conto dell'origine e li recapita a una coda di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-127">It captures messages for transmission in a transmission queue on behalf of the source and delivers it to a target queue.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-128">La coda di destinazione accetta i messaggi per conto della destinazione a cui verranno recapitati in seguito quando la destinazione richiederà i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-128">The target queue accepts messages on behalf of the destination for later delivery whenever the destination requests messages.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-129">I gestori MSMQ implementano un protocollo di trasferimento messaggi affidabile in modo che i messaggi non vadano persi durante la trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-129">The MSMQ managers implement a reliable message-transfer protocol so that messages are not lost in transmission.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-130">Il protocollo può essere nativo o un protocollo basato su SOAP denominato SRMP (SOAP Reliable Messagging Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-130">The protocol can be native or a SOAP-based protocol called SOAP Reliable Messaging Protocol (SRMP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f086-131">La separazione, abbinata ai trasferimenti affidabili dei messaggi tra le code, consente alle applicazioni ad accoppiamento debole di comunicare in modo affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-131">The separation, coupled with reliable message transfers between queues, enables applications that are loosely coupled to communicate reliably.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-132">A differenza delle sessioni affidabili, non è necessario che l'origine e la destinazione siano in esecuzione contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-132">Unlike reliable sessions, the source and destination do not have to be running at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-133">Questo consente implicitamente scenari in cui le code vengono di fatto utilizzate come un meccanismo di livellamento del carico nei casi in cui il tasso di produzione di messaggi dell'origine e il tasso di utilizzo di messaggi della destinazione non corrispondono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-133">This implicitly enables scenarios where queues are, in effect, used as a load-leveling mechanism when the source's rate of message production and the destination's rate of the message consumption do not match.</span></span> <span data-ttu-id="1f086-134">Per ulteriori informazioni sulle code, vedere [code in WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-134">For more information about queues, see [Queues in WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f086-135">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-135">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1f086-136">Panoramica delle sessioni affidabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-136">Reliable Sessions Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="1f086-137">Accodamento in WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f086-137">Queuing in WCF</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queuing-in-wcf.md)
