---
title: Specifica di un indirizzo endpoint
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- endpoints [WCF], addressing
ms.assetid: ac24f5ad-9558-4298-b168-c473c68e819b
ms.openlocfilehash: 4fe21bb5b91143dff4d0a9f24bbc39be5e529985
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61967856"
---
# <a name="specifying-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="c70a0-102">Specifica di un indirizzo endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-102">Specifying an Endpoint Address</span></span>
<span data-ttu-id="c70a0-103">Si verificano tutte le comunicazioni con un servizio Windows Communication Foundation (WCF) tramite i relativi endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-103">All communication with a Windows Communication Foundation (WCF) service occurs through its endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-104">Ogni <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> contiene una proprietà <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Address%2A>, una proprietà <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Binding%2A> e una proprietà <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Contract%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-104">Each <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> contains an <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Address%2A>, a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Binding%2A>, and a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Contract%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-105">Il contratto specifica quali operazioni sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-105">The contract specifies which operations are available.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-106">L'associazione specifica come comunicare con il servizio e l'indirizzo specifica dove trovare il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-106">The binding specifies how to communicate with the service, and the address specifies where to find the service.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-107">Ogni endpoint deve avere un indirizzo univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-107">Every endpoint must have a unique address.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-108">L'indirizzo dell'endpoint è rappresentato dalla classe <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>, che contiene un URI (Uniform Resource Identifier), che rappresenta l'indirizzo del servizio, una proprietà <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Identity%2A>, che rappresenta l'identità di sicurezza del servizio, e una raccolta di proprietà <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Headers%2A> facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-108">The endpoint address is represented by the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class, which contains a Uniform Resource Identifier (URI) that represents the address of the service, an <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Identity%2A>, which represents the security identity of the service, and a collection of optional <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Headers%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-109">Le intestazioni facoltative forniscono informazioni di indirizzamento più dettagliate che consentono di identificare o interagire con l'endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-109">The optional headers provide more detailed addressing information to identify or interact with the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-110">Ad esempio, le intestazioni possono indicare come elaborare un messaggio in ingresso, dove l'endpoint deve inviare un messaggio di risposta o quale istanza di un servizio usare per elaborare un messaggio in ingresso di un particolare utente, quando sono disponibili più istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-110">For example, headers can indicate how to process an incoming message, where the endpoint should send a reply message, or which instance of a service to use to process an incoming message from a particular user when multiple instances are available.</span></span>  
  
## <a name="definition-of-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="c70a0-111">Definizione di un indirizzo endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-111">Definition of an Endpoint Address</span></span>  
 <span data-ttu-id="c70a0-112">In WCF, un <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> Modella un riferimento dell'endpoint (EPR) come definito nello standard WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-112">In WCF, an <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> models an endpoint reference (EPR) as defined in the WS-Addressing standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-113">L'indirizzo URI per la maggior parte dei trasporti è costituito da quattro parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-113">The address URI for most transports has four parts.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-114">Ad esempio, questo URI, `http://www.fabrikam.com:322/mathservice.svc/secureEndpoint` dispone di quattro parti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-114">For example, this URI, `http://www.fabrikam.com:322/mathservice.svc/secureEndpoint` has the following four parts:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c70a0-115">Schema: http:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-115">Scheme: http:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c70a0-116">Computer: `www.fabrikam.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-116">Machine: `www.fabrikam.com`</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c70a0-117">(Facoltativo) Porta: 322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-117">(Optional) Port: 322</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c70a0-118">Percorso: /mathservice.svc/secureEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-118">Path: /mathservice.svc/secureEndpoint</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-119">Il modello di riferimento endpoint prevede che ogni riferimento possa includere alcuni parametri di riferimento che aggiungono ulteriori informazioni di identificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-119">Part of the EPR model is that each endpoint reference can carry some reference parameters that add extra identifying information.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-120">In WCF, questi parametri per riferimento vengono modellati come istanze del <xref:System.ServiceModel.Channels.AddressHeader> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-120">In WCF, these reference parameters are modeled as instances of the <xref:System.ServiceModel.Channels.AddressHeader> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-121">L'indirizzo endpoint per un servizio può essere specificato in modo imperativo mediante l'utilizzo di codice oppure in modo dichiarativo mediante la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-121">The endpoint address for a service can be specified either imperatively by using code or declaratively through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-122">In genere definire endpoint nel codice non è pratico in quanto le associazioni e gli indirizzi di un servizio distribuito sono solitamente diversi da quelli usati durante lo sviluppo del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-122">Defining endpoints in code is usually not practical because the bindings and addresses for a deployed service are typically different from those used while the service is being developed.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-123">In genere è più pratico definire endpoint di servizio mediante la configurazione piuttosto che mediante codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-123">Generally, it is more practical to define service endpoints using configuration rather than code.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-124">Se le informazioni sull'associazione e sull'indirizzo non vengono incluse nel codice, tali dati possono essere modificati senza dover compilare e distribuire nuovamente l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-124">Keeping the binding and addressing information out of the code allows them to change without having to recompile and redeploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-125">Se non è specificato alcun endpoint nel codice o nella configurazione, il runtime ne aggiunge uno predefinito ad ogni indirizzo di base per ciascun contratto di servizio implementato dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-125">If no endpoints are specified in code or in configuration, then the runtime adds one default endpoint on each base address for each contract implemented by the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-126">Esistono due modi per specificare gli indirizzi degli endpoint per un servizio in WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-126">There are two ways to specify endpoint addresses for a service in WCF.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-127">È possibile specificare un indirizzo assoluto per ogni endpoint associato al servizio o fornire un indirizzo di base per la classe <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> di un servizio e quindi specificare un indirizzo per ogni endpoint associato a questo servizio, che viene definito come relativo all'indirizzo di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-127">You can specify an absolute address for each endpoint associated with the service or you can provide a base address for the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> of a service and then specify an address for each endpoint associated with this service that is defined relative to this base address.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-128">È possibile utilizzare entrambe le procedure per specificare gli indirizzi degli endpoint per un servizio nella configurazione o nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-128">You can use each of these procedures to specify the endpoint addresses for a service in either configuration or code.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-129">Se non si specifica un indirizzo relativo, il servizio utilizza l'indirizzo di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-129">If you do not specify a relative address, the service uses the base address.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-130">È inoltre possibile avere più indirizzi di base per un servizio, ma per ogni servizio è consentito un solo indirizzo di base per ogni trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-130">You can also have multiple base addresses for a service, but each service is allowed only one base address for each transport.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-131">Se sono presenti più endpoint, ognuno dei quali è configurato con un'associazione diversa, i relativi indirizzi devono essere univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-131">If you have multiple endpoints, each of which is configured with a different binding, their addresses must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-132">Gli endpoint che utilizzano la stessa associazione ma contratti diversi possono utilizzare lo stesso indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-132">Endpoints that use the same binding but different contracts can use the same address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-133">Quando si ospita il servizio in IIS, non si gestisce l'istanza di <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-133">When hosting with IIS, you do not manage the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance yourself.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-134">Nel caso di un servizio ospitato in IIS, l'indirizzo di base è sempre l'indirizzo specificato nel file con estensione svc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-134">The base address is always the address specified in the .svc file for the service when hosting in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-135">Per gli endpoint del servizio ospitato in IIS è quindi necessario utilizzare sempre indirizzi relativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-135">So you must use relative endpoint addresses for IIS-hosted service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-136">Fornire un indirizzo endpoint completo può provocare errori nella fase di distribuzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-136">Supplying a fully-qualified endpoint address can lead to errors in the deployment of the service.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-137">Per altre informazioni, vedere [distribuzione di un servizio WCF ospitato](../../../docs/framework/wcf/feature-details/deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-137">For more information, see [Deploying an Internet Information Services-Hosted WCF Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-endpoint-addresses-in-configuration"></a><span data-ttu-id="c70a0-138">Definizione degli indirizzi endpoint nella configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-138">Defining Endpoint Addresses in Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="c70a0-139">Per definire un endpoint in un file di configurazione, usare il [ \<endpoint >](../configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-element.md) elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-139">To define an endpoint in a configuration file, use the [\<endpoint>](../configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-element.md) element.</span></span>  
  
 [!code-xml[S_UEHelloWorld#5](../../../samples/snippets/common/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/common/serviceapp2.config#5)]  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-140">Quando la <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> metodo viene chiamato (ovvero, quando l'applicazione host tenta di avviare il servizio), il sistema cerca una [ \<servizio >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) elemento con un attributo name che specifica "UE. Samples.HelloService".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-140">When the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> method is called (that is, when the hosting application attempts to start the service), the system looks for a [\<service>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) element with a name attribute that specifies "UE.Samples.HelloService".</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-141">Se il [ \<service >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) elemento viene trovato, il sistema carica la classe specificata e crea gli endpoint utilizzando le definizioni di endpoint specificate nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-141">If the [\<service>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) element is found, the system loads the specified class and creates endpoints using the endpoint definitions provided in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-142">Questo meccanismo consente di caricare e avviare un servizio con due righe di codice, mentre tiene le informazioni sull'associazione e l'indirizzamento fuori dal codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-142">This mechanism allows you to load and start a service with two lines of code while keeping binding and addressing information out of your code.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-143">Il vantaggio di tale approccio è che queste modifiche possono essere apportate senza dover ricompilare o ridistribuire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-143">The advantage of this approach is that these changes can be made without having to recompile or redeploy the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-144">Le intestazioni facoltative vengono dichiarate in un [ \<intestazioni >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-144">The optional headers are declared in a [\<headers>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md).</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-145">Di seguito è riportato un esempio degli elementi utilizzati per specificare gli endpoint per un servizio in un file di configurazione che consente di distinguere tra due intestazioni: I client "Gold" dal `http://tempuri1.org/` e ai client "Standard" `http://tempuri2.org/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-145">The following is an example of the elements used to specify endpoints for a service in a configuration file that distinguishes between two headers: "Gold" clients from `http://tempuri1.org/` and "Standard" clients from `http://tempuri2.org/`.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-146">Il client chiama questo servizio deve avere l'appropriato [ \<intestazioni >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md) nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-146">The client calling this service must have the appropriate [\<headers>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md) in its configuration file.</span></span>  
  
 [!code-xml[S_UEHelloWorld#1](../../../samples/snippets/common/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/common/serviceapp.config#1)]  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-147">Le intestazioni possono essere impostate anche su singoli messaggi anziché su tutti i messaggi su un endpoint (come illustrato in precedenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-147">Headers can also be set on individual messages instead of all messages on an endpoint (as shown previously).</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-148">A tale scopo, utilizzare <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> per creare un nuovo contesto in un'applicazione client, per aggiungere un'intestazione personalizzata al messaggio in uscita, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-148">This is done by using <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> to create a new context in a client application to add a custom header to the outgoing message, as shown in the following example.</span></span>  
  
 [!code-csharp[OperationContextScope#4](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/operationcontextscope/cs/client.cs#4)]
 [!code-vb[OperationContextScope#4](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/operationcontextscope/vb/client.vb#4)]  
  
## <a name="endpoint-address-in-metadata"></a><span data-ttu-id="c70a0-149">Indirizzo endpoint nei metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-149">Endpoint Address in Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="c70a0-150">Un indirizzo endpoint viene rappresentato in WSDL (Web Services Description Language) come elemento `EndpointReference` (EPR) WS-Addressing all'interno dell'elemento `wsdl:port` dell'endpoint corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-150">An endpoint address is represented in Web Services Description Language (WSDL) as a WS-Addressing `EndpointReference` (EPR) element inside the corresponding endpoint's `wsdl:port` element.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-151">L'EPR contiene l'indirizzo dell'endpoint e qualsiasi proprietà dell'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-151">The EPR contains the endpoint's address as well as any address properties.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-152">Si noti che l'EPR in `wsdl:port` sostituisce `soap:Address`, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-152">Note that the EPR inside `wsdl:port` replaces `soap:Address` as seen in the following example.</span></span>  

## <a name="defining-endpoint-addresses-in-code"></a><span data-ttu-id="c70a0-153">Definizione degli indirizzi endpoint nel codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-153">Defining Endpoint Addresses in Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="c70a0-154">È possibile creare un indirizzo endpoint nel codice con la classe <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-154">An endpoint address can be created in code with the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-155">L'URI specificato per l'indirizzo endpoint può essere un percorso completo o un percorso relativo all'indirizzo di base del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-155">The URI specified for the endpoint address can be a fully-qualified path or a path that is relative to the service's base address.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-156">Nel codice seguente viene illustrato come creare un'istanza della classe <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> e aggiungerla all'istanza di <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> che ospita il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-156">The following code illustrates how to create an instance of the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class and add it to the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance that is hosting the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-157">Nell'esempio seguente viene illustrato come specificare l'indirizzo endpoint completo nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-157">The following example demonstrates how to specify the full endpoint address in code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_UEHelloWorld#2](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/cs/snippet.cs#2)]  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-158">Nell'esempio seguente viene illustrato come aggiungere un indirizzo relativo ("MyService") all'indirizzo di base dell'host del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-158">The following example demonstrates how to add a relative address ("MyService") to the base address of the service host.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_UEHelloWorld#3](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/cs/snippet.cs#3)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c70a0-159">Le proprietà di <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDescription> nell'applicazione del servizio non devono essere modificate successivamente al metodo <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> su <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-159">Properties of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDescription> in the service application must not be modified subsequent to the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> method on <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase>.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-160">Se vengono modificati dopo questo punto, alcuni membri, ad esempio la proprietà <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.Credentials%2A> e i metodi `AddServiceEndpoint` su <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase> e <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, generano un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-160">Some members, such as the <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.Credentials%2A> property and the `AddServiceEndpoint` methods on <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase> and <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, throw an exception if modified after that point.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-161">Altri consentono la modifica, ma il risultato è indefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-161">Others permit you to modify them, but the result is undefined.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="c70a0-162">Analogamente, sul client i valori <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> non devono essere modificati dopo la chiamata a <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> su <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-162">Similarly, on the client the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> values must not be modified after the call to <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> on the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-163">Se viene modificata dopo questo punto, la proprietà <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory.Credentials%2A> genera un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-163">The <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory.Credentials%2A> property throws an exception if modified after that point.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-164">Gli altri valori della descrizione client possono essere modificati senza errore, ma il risultato è indefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-164">The other client description values can be modified without error, but the result is undefined.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="c70a0-165">Per il servizio o per il client, è consigliabile modificare la descrizione prima di chiamare <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-165">Whether for the service or client, it is recommended that you modify the description prior to calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span></span>  
  
## <a name="using-default-endpoints"></a><span data-ttu-id="c70a0-166">Uso di endpoint predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-166">Using Default Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="c70a0-167">Se non è specificato alcun endpoint nel codice o nella configurazione, il runtime ne fornisce di predefiniti aggiungendone uno ad ogni indirizzo di base per ciascun contratto di servizio implementato dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-167">If no endpoints are specified in code or in configuration then the runtime provides default endpoints by adding one default endpoint on each base address for each service contract implemented by the service.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-168">L'indirizzo di base può essere specificato nel codice o nella configurazione e gli endpoint predefiniti vengono aggiunti quando viene chiamato <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> in <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-168">The base address can be specified in code or in configuration, and the default endpoints are added when <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> is called on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c70a0-169">Se vengono forniti endpoint in modo esplicito, è comunque possibile aggiungere gli endpoint predefiniti chiamando <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.AddDefaultEndpoints%2A> su <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> prima di chiamare <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-169">If endpoints are explicitly provided, the default endpoints can still be added by calling <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.AddDefaultEndpoints%2A> on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> before calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="c70a0-170">Per altre informazioni su endpoint, associazioni e comportamenti predefiniti, vedere [Simplified Configuration](../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md) (Configurazione semplificata) e [Simplified Configuration for WCF Services](../../../docs/framework/wcf/samples/simplified-configuration-for-wcf-services.md) (Configurazione semplificata per servizi WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-170">For more information about default endpoints, bindings, and behaviors, see [Simplified Configuration](../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md) and [Simplified Configuration for WCF Services](../../../docs/framework/wcf/samples/simplified-configuration-for-wcf-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c70a0-171">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-171">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>
- [<span data-ttu-id="c70a0-172">Identità del servizio e autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-172">Service Identity and Authentication</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/service-identity-and-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="c70a0-173">Panoramica della creazione di endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-173">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c70a0-174">Hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70a0-174">Hosting</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md)
