---
title: Risoluzione dei problemi relativi all'esercitazione introduttiva
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 69a21511-0871-4c41-9a53-93110e84d7fd
ms.openlocfilehash: 5b8cd04ef4d98e522e255e1b7529e848351b2e0c
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54695660"
---
# <a name="troubleshooting-the-getting-started-tutorial"></a><span data-ttu-id="ab3a1-102">Risoluzione dei problemi relativi all'esercitazione introduttiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-102">Troubleshooting the Getting Started Tutorial</span></span>
<span data-ttu-id="ab3a1-103">In questo argomento vengono elencati i problemi più comuni che possono verificarsi durante l'Esercitazione introduttiva e le relative soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-103">This topic lists the most common problems encountered when working through the Getting Started Tutorial and how to resolve them.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ab3a1-104">**Non riesco a trovare i file di progetto sul disco rigido.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-104">**I am unable to find the project files on my hard drive.**</span></span>

 <span data-ttu-id="ab3a1-105">Visual Studio salva i file di progetto in c:\users\\<user name>\Documents\\< versione di Visual Studio\>\Projects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-105">Visual Studio saves project files in c:\users\\<user name>\Documents\\<Visual Studio version\>\Projects.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ab3a1-106">**È stato effettuato un tentativo di eseguire l'applicazione di servizio: HTTP non è stato possibile registrare l'URL `http://+:8000/ServiceModelSamples/Service/`.** 
 **Il processo non dispone dei diritti di accesso per questo spazio dei nomi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-106">**Attempting to run the service application: HTTP could not register URL `http://+:8000/ServiceModelSamples/Service/`.**
**Your process does not have access rights to this namespace.**</span></span> 

 <span data-ttu-id="ab3a1-107">Il processo che ospita un servizio WCF deve eseguire con privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-107">The process that hosts a WCF service must be run with Administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-108">Se si esegue il servizio da Visual Studio, è necessario eseguire Visual Studio come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-108">If you are running the service from inside Visual Studio, you must run Visual Studio as an Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-109">Per eseguire questa operazione, selezionare **avviare**, fare doppio clic su **Visual Studio \< *versione* >**  selezionare **Esegui come amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-109">To do so click **Start**, right-click **Visual Studio \<*version*>** and select **Run As Administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-110">Se si esegue il servizio da un prompt della riga di comando nella finestra della console, è necessario avviare la finestra della console con privilegi di amministratore in modo analogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-110">If you are running the service from a command-line prompt in a console window, you must start the console window as an Administrator in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-111">Fare clic su **avviare**, fare doppio clic su **prompt dei comandi** e selezionare **Esegui come amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-111">Click **Start**, right-click **Command Prompt** and select **Run As Administrator**.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ab3a1-112">**Tentativo di utilizzare lo strumento Svcutil.exe: 'svcutil' non è riconosciuto come comando interno o esterno, programma eseguibile o file batch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-112">**Attempting to use the Svcutil.exe tool: 'svcutil' is not recognized as an internal or external command, operable program or batch file.**</span></span>

 <span data-ttu-id="ab3a1-113">Svcutil.exe deve trovarsi nel percorso di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-113">Svcutil.exe must be in the system path.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-114">La soluzione più semplice consiste nell'utilizzare il prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-114">The easiest solution is to use the Command Prompt.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-115">Fare clic su **avviare**, selezionare **tutti i programmi**, **Visual Studio \< *versione*>**,  **Strumenti di Visual Studio**, e **prompt dei comandi per gli sviluppatori per Visual Studio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-115">Click **Start**, select **All Programs**, **Visual Studio \<*version*>**, **Visual Studio Tools**, and **Developer Command Prompt for Visual Studio**.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-116">Questo prompt dei comandi imposta il percorso di sistema per i percorsi corretti per tutti gli strumenti forniti come parte di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-116">This command prompt sets the system path to the correct locations for all tools shipped as part of Visual Studio.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3a1-117">**Impossibile trovare il file app. config generato da Svcutil.exe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-117">**Unable to find the App.config file generated by Svcutil.exe.**</span></span>

 <span data-ttu-id="ab3a1-118">Il **Aggiungi elemento esistente** finestra di dialogo Visualizza solo i file con le estensioni seguenti per impostazione predefinita: cs, resx, Settings, XSD,. WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-118">The **Add Existing Item** dialog only displays files with the following extensions by default: .cs, .resx, .settings, .xsd, .wsdl.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-119">È possibile specificare che si desidera vedere tutti i tipi di file selezionando **tutti i file (\*.\*)**  nella casella di riepilogo discesa nell'angolo inferiore destro del **Aggiungi elemento esistente** nella finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-119">You can specify that you want to see all file types by selecting **All Files (\*.\*)** in the drop-down list box in the lower right corner of the **Add Existing Item** dialog box.</span></span>  


<span data-ttu-id="ab3a1-120">**La compilazione dell'applicazione client: 'CalculatorClient' non contiene una definizione per '\<nome del metodo >' e alcun metodo di estensione '\<nome metodo >' che accetta un primo argomento di tipo 'CalculatorClient' è stato possibile trovare (probabilmente manca un usando direttiva o un riferimento all'assembly?)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-120">**Compiling the client application: 'CalculatorClient' does not contain a definition for '\<method name>' and no extension method '\<method name>' accepting a first argument of type 'CalculatorClient' could be found (are you missing a using directive or an assembly reference?)**</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3a1-121">Solo i metodi contrassegnati con `ServiceOperationAttribute` vengono esposti al mondo esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-121">Only those methods that are marked with the `ServiceOperationAttribute` are exposed to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-122">Se omette il `ServiceOperationAttribute` attributo da uno dei metodi nel `ICalculator` interfaccia, viene visualizzato questo messaggio di errore durante la compilazione di un'applicazione client che effettua una chiamata all'operazione di attributo mancante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-122">If you omitted the `ServiceOperationAttribute` attribute from one of the methods in the `ICalculator` interface, you get this error message when compiling a client application that makes a call to the operation missing the attribute.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3a1-123">**La compilazione dell'applicazione client: Il nome di tipo o spazio dei nomi 'CalculatorClient' non è stato trovato (probabilmente manca un utilizzo della direttiva o un riferimento all'assembly?)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-123">**Compiling the client application: The type or namespace name 'CalculatorClient' could not be found (are you missing a using directive or an assembly reference?)**</span></span>

 <span data-ttu-id="ab3a1-124">Questo errore si verifica se il file Proxy.cs o Proxy.vb non viene aggiunto al progetto client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-124">You get this error if you do not add the Proxy.cs or Proxy.vb file to your client project.</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3a1-125">**Esegue il client: Eccezione non gestita: System.ServiceModel.EndpointNotFoundException: Impossibile connettersi al `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService`. Codice di errore TCP 10061: È stato possibile stabilire la connessione rifiuto persistente del computer di destinazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-125">**Running the client: Unhandled Exception: System.ServiceModel.EndpointNotFoundException: Could not connect to `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService`. TCP error code 10061: No connection could be made because the target machine actively refused it.**</span></span>

<span data-ttu-id="ab3a1-126">Si verifica questo errore se l'applicazione client viene eseguita senza eseguire il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-126">This error occurs if you run the client application without running the service.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ab3a1-127">**Eccezione non gestita: System.ServiceModel.Security.SecurityNegotiationException: Negoziazione di sicurezza SOAP con `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService` per la destinazione `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService` non è riuscita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-127">**Unhandled Exception: System.ServiceModel.Security.SecurityNegotiationException: SOAP security negotiation with `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService` for target `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService` failed**</span></span>  

<span data-ttu-id="ab3a1-128">Questo errore si verifica in un computer aggiunto a un dominio senza connettività di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-128">This error occurs on a domain-joined computer that does not have network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-129">Connettere il computer alla rete o disattivare la sicurezza sia per il client che per il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-129">Either connect your computer to the network or turn off security for both the client and the service.</span></span> <span data-ttu-id="ab3a1-130">Per quest'ultimo, modificare inoltre il codice che crea WSHttpBinding nel modo seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-130">For the service, modify the code that creates the WSHttpBinding to the following.</span></span>  
  
```csharp
// Step 3 of the hosting procedure: Add a service endpoint  
selfhost.AddServiceEndpoint(typeof(ICalculator), new WSHttpBinding(SecurityMode.None), "CalculatorService");  
```

<span data-ttu-id="ab3a1-131">Per il client, modificare il  **\<sicurezza >** elemento sotto il  **\<associazione >** elemento al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-131">For the client, change the **\<security>** element under the **\<binding>** element to the following:</span></span>  
  
```xml
<security mode="Node" />  
```  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ab3a1-132">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-132">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="ab3a1-133">Esercitazione introduttiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-133">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)
- [<span data-ttu-id="ab3a1-134">Guida rapida alla risoluzione dei problemi di WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-134">WCF Troubleshooting Quickstart</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="ab3a1-135">Risoluzione dei problemi di installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3a1-135">Troubleshooting Setup Issues</span></span>](../../../docs/framework/wcf/troubleshooting-setup-issues.md)
