---
title: Uso di associazioni per configurare servizi e client
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- bindings [WCF], using
ms.assetid: c39479c3-0766-4a17-ba4c-97a74607f392
ms.openlocfilehash: 45a904eb9e38b13fc3502264f4659bfd25465630
ms.sourcegitcommit: 3630c2515809e6f4b7dbb697a3354efec105a5cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/25/2019
ms.locfileid: "58410420"
---
# <a name="using-bindings-to-configure-services-and-clients"></a><span data-ttu-id="b6744-102">Uso di associazioni per configurare servizi e client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-102">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>
<span data-ttu-id="b6744-103">Le associazioni sono oggetti che specificano i dettagli di comunicazione necessari per connettersi a un endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-103">Bindings are objects that specify the communication details required to connect to an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-104">In particolare, le associazioni contengono le informazioni di configurazione usate per creare il client o il runtime del servizio definendo le specifiche dei trasporti, i formati di trasmissione (codifica del messaggio) e i protocolli da usare per il relativo endpoint o canale client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-104">More specifically, bindings contain configuration information that is used to create the client or service runtime by defining the specifics of transports, wire-formats (message encoding), and protocols to use for the respective endpoint or client channel.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-105">Per creare un servizio Windows Communication Foundation (WCF) funzionante, ogni endpoint nel servizio richiede un'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-105">To create a functioning Windows Communication Foundation (WCF) service, each endpoint in the service requires a binding.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-106">In questo argomento viene illustrato cosa sono le associazioni, come vengono definite e come viene specificata una particolare associazione per un endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-106">This topic explains what bindings are, how they are defined, and how a particular binding is specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="b6744-107">Elementi definiti da un'associazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-107">What a Binding Defines</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6744-108">Le informazioni presenti in un'associazione possono essere molto semplici o molto complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-108">The information in a binding can be very basic or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-109">L'associazione più semplice specifica solo il protocollo di trasporto (ad esempio HTTP) che deve essere usato per connettersi all'endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-109">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-110">In termini più generali, le informazioni contenute in un'associazione sulla modalità di connessione a un endpoint rientrano in una delle categorie della tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-110">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the categories in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6744-111">Protocolli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-111">Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6744-112">Determina il meccanismo di sicurezza usato: la funzionalità di messaggistica affidabile o le impostazioni di flusso del contesto della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-112">Determines the security mechanism being used, either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6744-113">Trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-113">Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6744-114">Determina il protocollo di trasporto sottostante da usare (ad esempio, TCP o HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-114">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6744-115">Codifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-115">Encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6744-116">Determina la codifica del messaggio, ad esempio, testo/XML, binaria o MTOM (Message Transmission Optimization Mechanism), che determina il modo in cui i messaggi vengono rappresentati come flussi di byte durante la trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-116">Determines the message encoding, for example, text/XML, binary, or Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM), which determines how messages are represented as byte streams on the wire.</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="b6744-117">Associazioni fornite dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-117">System-Provided Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6744-118">WCF include un set di associazioni fornite dal sistema che sono progettate per soddisfare la maggior parte degli scenari e requisiti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-118">WCF includes a set of system-provided bindings that are designed to cover most application requirements and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-119">Le classi seguenti rappresentano alcuni esempi di associazioni fornite dal sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-119">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6744-120"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: Un'associazione di protocollo HTTP adatta alla connessione ai servizi Web conformi a WS-I Basic Profile 1.1 specifica (ad esempio, dei servizi Web ASP.NET [ASMX]-servizi basati su).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-120"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile 1.1 specification (for example, ASP.NET Web services [ASMX]-based services).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6744-121"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: Associazione adatta alla connessione agli endpoint conformi al Web di protocollo HTTP specifiche protocolli dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-121"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to endpoints that conform to the Web services specifications protocols.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6744-122"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Usa la codifica binaria .NET e le tecnologie congiunzione di frame con il trasporto di named pipe di Windows per connettersi ad altri endpoint WCF nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-122"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Windows named pipe transport to connect to other WCF endpoints on the same machine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6744-123"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Usa la codifica binaria .NET e le tecnologie in combinazione con l'accodamento messaggi (noto anche come MSMQ) di frame per creare connessioni di messaggi in coda con altri endpoint WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-123"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Message Queuing (also known as MSMQ) to create queued message connections with other WCF endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6744-124">Per un elenco completo delle associazioni fornite dal sistema, con le relative descrizioni, vedere [System-provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-124">For a complete list of system-provided bindings, with descriptions, see [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="custom-bindings"></a><span data-ttu-id="b6744-125">Associazioni personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-125">Custom Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6744-126">Se la raccolta di associazioni fornite dal sistema non include la corretta combinazione di funzionalità richiesta da un'applicazione di servizio, è possibile creare un'associazione <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-126">If the system-provided binding collection does not have the correct combination of features that a service application requires, you can create a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-127">Per altre informazioni sugli elementi di un <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> associazione, vedere [ \<customBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) e [associazioni personalizzate](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-127">For more information about the elements of a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding, see [\<customBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) and [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="b6744-128">Uso di associazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-128">Using Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6744-129">L'utilizzo di associazioni comporta due passaggi di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-129">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6744-130">Selezionare o definire un'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-130">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-131">Il metodo più facile consiste nello scegliere una delle associazioni fornite dal sistema e usarla con le relative impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-131">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings and use its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-132">È inoltre possibile scegliere un'associazione fornita dal sistema e reimpostarne i valori delle proprietà per adattarli ai propri requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-132">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-133">In alternativa, è possibile creare un'associazione personalizzata e impostare ogni proprietà in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-133">Alternatively, you can create a custom binding and set every property as required.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6744-134">Creare un endpoint che usa questa associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-134">Create an endpoint that uses this binding.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="b6744-135">Codice e configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-135">Code and Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6744-136">È possibile definire o configurare associazioni tramite il codice o la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-136">You can define or configure bindings through code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-137">Questi due approcci sono indipendenti dal tipo di associazione usato, ad esempio, se si usa un'associazione fornita dal sistema o <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-137">These two approaches are independent of the type of binding used, for example, whether you are using a system-provided or a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-138">In generale, l'uso del codice garantisce il controllo completo sulla definizione di un'associazione durante la compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-138">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding when you compile.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-139">Usando la configurazione, d'altra parte, consente a un amministratore di sistema o l'utente di un servizio WCF o un client per modificare i parametri delle associazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-139">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a WCF service or client to change the parameters of bindings.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-140">Questa flessibilità è spesso opportuno poiché non è possibile stimare i requisiti specifici del computer e le condizioni in cui è necessario distribuire un'applicazione WCF della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-140">This flexibility is often desirable because there is no way to predict the specific machine requirements and network conditions into which a WCF application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-141">Se le informazioni sull'associazione (e l'indirizzo) vengono separate dal codice, gli amministratori possono modificare i dettagli dell'associazione senza dover compilare o distribuire nuovamente l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-141">Separating the binding (and addressing) information from the code allows administrators to change the binding details without having to recompile or redeploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-142">Si noti che se l'associazione viene definita nel codice, sovrascrive qualsiasi definizione basata sulla configurazione creata nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-142">Note that if the binding is defined in code, it overwrites any configuration-based definitions made in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b6744-143">Per esempi di questi approcci, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-143">For examples of these approaches, see the following topics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6744-144">[Procedura: Ospitare un servizio WCF in un'applicazione gestita](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) fornisce un esempio di creazione di un'associazione nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-144">[How to: Host a WCF Service in a Managed Application](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) provides an example of creating a binding in code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6744-145">[Esercitazione: Creare un client Windows Communication Foundation](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md) fornisce un esempio di creazione di un client tramite configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-145">[Tutorial: Create a Windows Communication Foundation client](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md) provides an example of creating a client by using configuration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6744-146">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-146">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="b6744-147">Panoramica della creazione di endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-147">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b6744-148">Procedura: Specificare un'associazione al servizio nella configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-148">How to: Specify a Service Binding in Configuration</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="b6744-149">Procedura: Specificare un'associazione al servizio nel codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-149">How to: Specify a Service Binding in Code</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-code.md)
- [<span data-ttu-id="b6744-150">Procedura: Specificare un'associazione Client nella configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-150">How to: Specify a Client Binding in Configuration</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-client-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="b6744-151">Procedura: Specificare un'associazione al Client nel codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6744-151">How to: Specify a Client Binding in Code</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-client-binding-in-code.md)
