---
title: Pubblicazione servizio WCF
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c806b253-cd47-4b96-b831-e73cbf08808f
caps.latest.revision: ''
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 823edadf7d387d1a509edbdf839ac6eeece5d41f
ms.sourcegitcommit: c883637b41ee028786edceece4fa872939d2e64c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2018
---
# <a name="wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="ea1df-102">Pubblicazione servizio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-102">WCF Service Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="ea1df-103">Pubblicazione servizio [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] assiste l'utente nel passaggio dall'ambiente di sviluppo iniziale fornito da Host servizio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] e Client di test [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] fino all'effettiva distribuzione dell'applicazione in un ambiente di produzione a scopo di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-103">[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] Service Publishing assists you in progressing from the early development environment provided by [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host and [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client to actually deploying the application to a production environment for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-104">Prima di impegnarsi in un piano di distribuzione finale, è possibile usare Pubblicazione servizio [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] per verificare che il servizio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] venga eseguito correttamente e sia pronto per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-104">Before you commit to a final deployment plan, you can use [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] Service Publishing to verify that your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service performs correctly and is ready to be published.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-105">È inoltre possibile scegliere di distribuire le librerie dei servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] in diverse posizioni di destinazione per il test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-105">You can also choose to deploy your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service libraries to various target locations for testing.</span></span>  
  
## <a name="supported-services-and-target-locations"></a><span data-ttu-id="ea1df-106">Servizi supportati e posizioni di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-106">Supported Services and Target Locations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea1df-107">Pubblicazione servizio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] supporta la pubblicazione di servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] creati dal set di modelli delle librerie dei servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] e dei modelli di elementi corrispondenti, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-107">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Publishing supports publishing [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services created from the set of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library templates, and their corresponding item templates, which include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea1df-108">Modello della libreria di servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] con modello di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-108">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library template with item template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea1df-109">Libreria di servizi di diffusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-109">Syndication Service Library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea1df-110">È possibile trovare questi modelli di servizio scegliendo **File** -> **nuovo progetto** -> **Visual Basic** o **Visual c#**  ->  **WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-110">You can find these service templates by choosing **File** -> **New Project** -> **Visual Basic** or **Visual C#** -> **WCF**.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-111">Per altri modelli WCF in questa posizione, inclusi applicazione del servizio del flusso di lavoro WCF e applicazione di servizio WCF, è possibile pubblicare utilizzando [pubblicazione per le applicazioni web a un solo clic](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-111">For other WCF templates in this location (including WCF Workflow Service Application and WCF Service Application) you can publish using [One-Click publishing for web applications](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea1df-112">È possibile pubblicare il servizio nelle posizioni di destinazione seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-112">The service can be published to the following target locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea1df-113">IIS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-113">Local IIS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea1df-114">File system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-114">File System.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea1df-115">Sito FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-115">FTP Site.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="ea1df-116">Uso di Pubblicazione servizio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-116">Using WCF Service Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea1df-117">Per distribuire un'implementazione del servizio, eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-117">Perform the following steps to deploy a service implementation:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ea1df-118">Aprire Visual Studio con privilegi elevati (fare doppio clic sul file eseguibile e utilizzare "Esegui come amministratore" per avviare il programma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-118">Open Visual Studio with elevated privilege ( right-click the executable and use "Run as Administrator" to launch it).</span></span>  <span data-ttu-id="ea1df-119">Se si utilizza IIS 7.0 o versioni successive, verificare di aver installato il componente "Metabase IIS 6 Configuration compatibilità IIS e" che utilizza "' o disattivare le funzionalità di Windows" nel Pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-119">If you are using IIS 7.0 or later, ensure that you have installed the "IIS Metabase and IIS6 Configuration Compatibility" component using "'Turn Windows features on or off" in Control Panel.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ea1df-120">Aprire un progetto di servizio, selezionare **compilare**->**pubblica \<nome progetto >** dal menu principale, o il pulsante destro del mouse sul progetto in **Esplora**e fare clic su **pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-120">Open a service project, select **Build**->**Publish \<Project Name>** from the main menu, or right-click the project in **Solution Explorer** and click **Publish**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ea1df-121">Il **pubblica** verrà visualizzata la finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-121">The **Publish** window appears.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-122">Fare clic su di **...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-122">Click the **…**.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-123">per specificare la posizione di destinazione in cui distribuire il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-123">button to specify the target location that the service should be deployed to.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-124">È possibile scegliere di distribuire l'applicazione IIS locale, File System o sito FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-124">You can select to deploy the application to local IIS, File System, or FTP Site.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-125">Se distribuire l'applicazione IIS locale, è possibile selezionare il sito Web e creare l'applicazione web, fare clic il **Crea nuova applicazione Web** in alto nell'angolo destro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-125">If deploying the application to local IIS, you can select your website and create your web application under it, by clicking the **Create New Web Application** icon at the top right corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ea1df-126">Dopo aver fatto clic **pubblica** nella finestra principale di Visual Studio distribuisce l'applicazione nel percorso di destinazione specificato e copia i file Web. config, con estensione svc e assembly nella directory di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-126">After you click **Publish** in the main window, Visual Studio deploys the application to the specified target location and copies the Web.config, .svc, and assembly files to the target directory.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-127">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-127">.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-128">Il nome dell'estensione svc sarà "ProjectName.ServiceName.svc".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-128">The name of .svc will be "ProjectName.ServiceName.svc".</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-129">Al termine della pubblicazione il servizio, è possibile trovare un che nella finestra di Output di Visual Studio, è simile a "Connessione al collegamento ipertestuale"http://localhost/WebApplicationFolderName"http://localhost/WebApplicationFolderName".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-129">After the service is published successfully, you can find a hotlink in the Visual Studio Output window, which looks similar to "Connecting to  HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName ...".</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-130">Premere CTRL e fare clic sul collegamento per aprire una pagina del browser in Visual Studio per visualizzare la struttura di directory del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-130">You can press CTRL and click the link to open a browser page inside Visual Studio to view the service directory structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ea1df-131">Se non è possibile collegarsi al sito, è possibile che il browser di directory non sia abilitato in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-131">If you cannot browse to the site, it may because directory browser is not enabled in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-132">Seguire i suggerimenti nella sezione "Possibili operazioni" per abilitare la funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-132">Please follow the tips in the "Things you can try" section to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-133">In alternativa, è possibile digitare direttamente"HYPERLINK"http://localhost/WebApplicationFolderName"http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" per visualizzare la pagina del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-133">Alternatively, you can directly type" HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" to view your service page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea1df-134">È possibile utilizzare **pubblica** per specificare se si desidera copiare l'assembly, configurazione e il file con estensione svc per tutti i servizi definiti nel progetto nel percorso di destinazione e sovrascrivere i file esistenti nella destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-134">You can use **Publish** to specify if you want to copy the assembly, configuration, and .svc file for all services defined in the project to the target location, and overwrite existing files at the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea1df-135">Se si sceglie di distribuire l'applicazione nel sito Web IIS locale, è possibile rilevare errori correlati all'installazione di IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-135">If you choose to deploy your application to local IIS, you may encounter errors related to IIS setup.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-136">Verificare che IIS sia installato in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-136">Please ensure that IIS is installed properly.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-137">È possibile digitare "http://localhost"http://localhost"HYPERLINK" nel browser e verificare se la pagina predefinita IIS verrà visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-137">You can type " HYPERLINK "http://localhost" http://localhost" in your browser and check whether the IIS default page is showing up.</span></span>  <span data-ttu-id="ea1df-138">In alcuni casi i problemi potrebbero essere causati dalla registrazione non corretta di ASP.NET o [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-138">In some cases, the issues may also be caused by ASP.NET or [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] improper registration in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-139">È possibile aprire il prompt dei comandi di Visual Studio ed eseguire il comando "aspnet_regiis.exe - ir" per risolvere i problemi di registrazione ASP.NET o eseguire il comando "ServiceModelReg.exe-ia" per correggere problemi di registrazione di WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-139">You can open the Visual Studio Command Prompt and run the command "aspnet_regiis.exe -ir" to fix ASP.NET registration issues, or run command "ServiceModelReg.exe –ia" to fix WCF registration issues.</span></span>  
  
## <a name="files-generated-for-publishing"></a><span data-ttu-id="ea1df-140">File generati per la pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-140">Files Generated for Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea1df-141">Prima che una libreria di servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] possa essere ospitata sul Web, devono essere generati automaticamente i file di assembly, il file Web.config e il file con estensione svc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-141">Before a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library can be Web-hosted, the following files are generated by the tool: assembly files, Web.config file, and .svc file.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-142">Tutti i file vengono copiati nella posizione di destinazione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-142">All the files are copied to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-143">Il servizio viene quindi pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-143">The service is then published.</span></span>  
  
### <a name="assembly-files"></a><span data-ttu-id="ea1df-144">File di assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-144">Assembly files</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea1df-145">Quando si pubblica un servizio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] usando questo strumento, viene innanzitutto compilato automaticamente il servizio, mentre i file di assembly vengono generati nel progetto di servizio dopo la compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-145">When you publish a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service using this tool, the service is automatically built first and the assembly files are generated in the service project after building.</span></span>  
  
### <a name="svc-file"></a><span data-ttu-id="ea1df-146">File SVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-146">.SVC File</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea1df-147">L'operazione di pubblicazione determina la creazione di un file con estensione svc per ogni servizio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], indipendentemente dal fatto che il file esista o meno, per garantire la validità della versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-147">The publishing operation generates a \*.svc file for each [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service, whether the file exists or not, to ensure version validity.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-148">Esistono due tipi diversi di file svc: uno per la libreria di servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] e la libreria di servizi di diffusione e un altro per la libreria di servizi del flusso di lavoro sequenziale e la libreria di servizi del flusso di lavoro di una macchina a stati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-148">There are two different kinds of svc files: one for [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library and Syndication Service Library, and another one for Sequential and State Machine Workflow Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-149">Generato \*file con estensione svc viene copiato nella cartella radice nella posizione di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-149">The generated \*.svc file is copied to the root folder in the target location.</span></span>  
  
### <a name="webconfig-file"></a><span data-ttu-id="ea1df-150">File Web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-150">Web.config File</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea1df-151">Ogni volta che un progetto di servizio viene pubblicato in una posizione di destinazione specifica, viene creato un file Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-151">Each time a service project is published to a specific target location, a Web.config file is created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea1df-152">Il file Web.config generato include sezioni Web utili per l'hosting Web, nonché il contenuto del file App.config per la libreria di servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] con le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-152">The generated Web.config file includes Web sections that are useful for Web hosting, and the content of App.config for the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library with the following changes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea1df-153">L'indirizzo di base è escluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-153">The base address is excluded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea1df-154">Le impostazioni nell'elemento `<diagnostics>` vengono escluse per mantenere le impostazioni di traccia della piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-154">Settings in the `<diagnostics>` element are excluded to preserve the tracing settings of the target platform.</span></span>  
  
## <a name="publishing-wcf-services-with-non-http-bindings-to-iis"></a><span data-ttu-id="ea1df-155">Pubblicazione di servizi WCF con associazioni non HTTP a IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-155">Publishing WCF services with non-HTTP Bindings to IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea1df-156">Se si usa IIS7.0 o versione successiva, è possibile pubblicare servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] con associazioni a IIS non HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-156">If you are using IIS7.0 or later, you can publish [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services with non-HTTP bindings to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-157">È necessario tuttavia eseguire alcune configurazioni preliminari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-157">You need to do some pre-configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-158">Per ulteriori informazioni, vedere gli argomenti in [Hosting nel servizio Attivazione processo Windows](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-158">For more information, please see the topics at  [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="ea1df-159">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-159">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea1df-160">Per la pubblicazione su un sito Web IIS locale sono necessari i privilegi di amministratore, poiché IIS deve essere eseguito con un account di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-160">Publishing to local IIS requires administrator privilege, because IIS requires running in Administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-161">Se Pubblicazione servizio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] viene aperto da un utente che non dispone dei privilegi di amministratore, IIS non sarà disponibile come posizione di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-161">If a user without administrator privilege opens [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Publishing, IIS is not available as a target location.</span></span> <span data-ttu-id="ea1df-162">La pubblicazione in File System o sito FTP funziona senza privilegio di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-162">Publishing to File System, or FTP Site works without administrator privilege.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ea1df-163">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-163">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ea1df-164">Modelli di Visual Studio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-164">WCF Visual Studio Templates</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-vs-templates.md)  
 [<span data-ttu-id="ea1df-165">Host del servizio WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-165">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="ea1df-166">Client di prova WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1df-166">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
