---
title: Modelli di Visual Studio WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 6a608575-3535-4190-89da-911e24c8374f
ms.openlocfilehash: 13183ad5f05350c34eebd025eca3faa7d97644f8
ms.sourcegitcommit: d9470d8b2278b33108332c05224d86049cb9484b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81608023"
---
# <a name="wcf-visual-studio-templates"></a><span data-ttu-id="a766e-102">Modelli di Visual Studio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-102">WCF Visual Studio Templates</span></span>
<span data-ttu-id="a766e-103">I modelli di Visual Studio di Windows Communication Foundation (WCF) sono modelli di progetto e di elemento predefiniti che è possibile usare in Visual Studio per compilare rapidamente i servizi WCF e le applicazioni circostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-103">Windows Communication Foundation (WCF) Visual Studio templates are predefined project and item templates you can use in Visual Studio to quickly build WCF services and surrounding applications.</span></span>  
  
## <a name="using-the-wcf-templates"></a><span data-ttu-id="a766e-104">Utilizzo dei modelli di WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-104">Using the WCF Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-105">WCF modelli di Visual Studio forniscono una struttura di classe di base per lo sviluppo di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-105">WCF Visual Studio templates provide a basic class structure for service development.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-106">In particolare, questi modelli forniscono le definizioni di base per il contratto di servizio, contratto dati, implementazione del servizio e configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-106">Specifically, these templates provide the basic definitions for service contract, data contract, service implementation, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-107">È possibile utilizzare questi modelli per creare un semplice servizio con interazione di codice minima e come blocco predefinito per servizi più avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-107">You can use these templates to create a simple service with minimal code interaction, as well as a building block for more advanced services.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-library-project-template"></a><span data-ttu-id="a766e-108">Modello di progetto della libreria di servizi WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-108">WCF Service Library Project Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-109">Il modello di progetto Libreria di servizi WCF è disponibile nella **Visual Basic\WCF**finestra di dialogo del nuovo progetto in **Visual C**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-109">The WCF Service Library project template is available in the new project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-110">Quando si crea un nuovo progetto utilizzando il modello di **servizio WCF,** il nuovo progetto include automaticamente i tre file seguenti:When you create a new project using the WCF Service template, the new project automatically includes the following three files:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-110">When you create a new project using the **WCF Service** template, the new project automatically includes the following three files:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a766e-111">File di contratto del servizio (IService1.cs o IService1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-111">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="a766e-112">Il file del contratto di servizio è un'interfaccia a cui sono stati applicati attributi del servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-112">The service contract file is an interface that has WCF service attributes applied.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-113">Questo file fornisce una definizione di un semplice servizio per indicare come definire i servizi e include operazioni basate su parametri e un semplice esempio di contratto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-113">This file provides a definition of a simple service to show you how to define your services, and includes parameter-based operations and a simple data contract sample.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-114">Si tratta del file predefinito visualizzato nell'editor di codice dopo la creazione di un progetto di servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-114">This is the default file displayed in the code editor after creating a WCF service project.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a766e-115">File di implementazione del servizio (Service1.cs o Service1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-115">Service implementation file (Service1.cs or Service1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="a766e-116">Il file di implementazione del servizio implementa il contratto definito nel file del contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-116">The service implementation file implements the contract defined in the service contract file.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a766e-117">File di configurazione dell'applicazione (App.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-117">Application configuration file (App.config).</span></span> <span data-ttu-id="a766e-118">Il file di configurazione fornisce gli elementi di base di un modello di servizio WCF con un'associazione HTTP sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-118">The configuration file provides the basic elements of a WCF service model with a secure HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-119">Include anche un endpoint per il servizio e abilita scambio di metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-119">It also includes an endpoint for the service and enables metadata exchange.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a766e-120">Visual Studio è configurato per riconoscere il file App.config come file di configurazione per il progetto quando viene eseguito utilizzando l'host del [servizio WCF (WcfSvcHost.exe),](wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)che è la configurazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-120">Visual Studio is configured to recognize the App.config file as the configuration file for the project when it is run using the [WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)](wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md), which is the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-121">Se la libreria di servizi viene inserita in un eseguibile, è necessario spostare il codice di configurazione nel file di configurazione dell'eseguibile, in quanto i file di configurazione per le DLL non sono validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-121">If you host the service library in an executable, you have to move the configuration code to the configuration file of the executable, as configuration files for DLLs are not valid.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-application-template"></a><span data-ttu-id="a766e-122">Modello Applicazione di servizio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-122">WCF Service Application Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-123">Il modello di applicazione di servizio WCF è disponibile nella **Visual Basic\WCF**finestra di dialogo Nuovo progetto in **Visual C**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-123">The WCF Service Application template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-124">Quando si crea un nuovo progetto utilizzando il modello di **servizio applicazione Web WCF,** il progetto include i quattro file seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-124">When you create a new project using the **WCF Web Application Service** template, the project includes the following four files:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a766e-125">File host del servizio (service1.svc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-125">Service host file (service1.svc).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a766e-126">File di contratto del servizio (IService1.cs o IService1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-126">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a766e-127">File di implementazione del servizio (Service1.svc.cs o Service1.svc.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-127">Service implementation file (Service1.svc.cs or Service1.svc.vb).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a766e-128">File di configurazione Web (Web.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-128">Web configuration file (Web.config).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-129">Il modello crea automaticamente un sito Web (da distribuire in una directory virtuale) e funge da host di un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-129">The template automatically creates a Web site (to be deployed to a virtual directory) and hosts a service in it.</span></span>  
  
### <a name="wcf-web-site-template"></a><span data-ttu-id="a766e-130">Modello sito Web del servizio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-130">WCF Web Site Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-131">Il modello Sito Web WCF è disponibile nella finestra di dialogo Nuovo **Visual Basic\Web Site\WCF Service**progetto in **Visual C**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-131">The WCF Web Site template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\Web Site\WCF Service** and **Visual Basic\Web Site\WCF Service**.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-132">In questo modo vengono creati gli stessi file del modello Applicazione di servizio WCF che viene però organizzato come se fosse un sito Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-132">This creates the same files as the WCF Service Application template but organizes it as if it were a ASP.NET web site.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-133">Vengono create le cartelle App_Data e App_Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-133">App_Code and App_Data folders are created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="a766e-134">Modello di elemento del servizio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-134">WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-135">Il modello di elemento di servizio WCF è un modello personalizzato che fornisce un modo rapido per aggiungere servizi WCF ai progetti di Visual Studio esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-135">The WCF Service Item template is a custom template that provides a quick way to add WCF services to your existing Visual Studio projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-136">Per utilizzare questo modello, passare al riquadro **Esplora soluzioni,** fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome del progetto, **scegliere Aggiungi**, quindi fare clic su Nuovo **elemento** per aprire la finestra di dialogo Aggiungi **nuovo elemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-136">To use this template, go to the **Solution Explorer** pane, right-click your project name, point to **Add**, and then click **New Item** to launch the **Add New Item** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-137">L'interfaccia del servizio e file di implementazione vengono inseriti nella cartella radice del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-137">The service interface and implementation files are placed in the root project folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-138">Il modello tenterà di unire la sezione di configurazione del nuovo servizio con il file di configurazione esistente, nel caso siano compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-138">The template attempts to merge the configuration section of the new service to the existing configuration file, if they are compatible types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-139">Se il progetto esistente è un progetto Web viene creato anche un file del host del servizio (service1.svc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-139">A service host file (service1.svc) is also created if the existing project is a Web project.</span></span>  
  
### <a name="wcf-wf-service-project-and-item-template"></a><span data-ttu-id="a766e-140">Modello di elemento e progetto di servizio WF WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-140">WCF WF Service Project and Item Template.</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-141">Questi modelli creano servizi WCF che ospitano un servizio flusso di lavoro, ovvero un flusso di lavoro a cui è possibile accedere come un servizio Web.These templates create WCF services that host a Workflow Service, which is a workflow that can be accessed like a web service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-141">These templates create WCF services that host a Workflow Service, which is a workflow that can be accessed like a web service.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-142">Sono disponibili modelli separati per XAML o modelli di programmazione imperativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-142">Separate templates exist for XAML or imperative programming models.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-143">Mediante i modelli, è possibile creare un flusso di lavoro sequenziale o di macchina a stati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-143">Using the templates, you can create sequential or state machine workflow.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-144">Per ulteriori informazioni su questi tipi di flusso di lavoro, vedere [Procedura: creare un flusso di lavoro](../windows-workflow-foundation/how-to-create-a-workflow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-144">For more information on these types of workflow, see [How to: Create a Workflow](../windows-workflow-foundation/how-to-create-a-workflow.md).</span></span> <span data-ttu-id="a766e-145">Per ulteriori informazioni sulla creazione di progetti flusso di lavoro, vedere [Creazione di progetti flusso di lavoro legacy](/visualstudio/workflow-designer/developing-applications-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-145">For more information about creating workflow projects, see [Creating Legacy Workflow Projects](/visualstudio/workflow-designer/developing-applications-with-the-workflow-designer).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-146">Finestra di progettazione di Visual Studio è più reattivo quando vengono utilizzati flussi di lavoro di tipo XOML anziché quelli basati su codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-146">Visual Studio designer is more responsive when XOML type workflows are used instead of code based ones.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-147">XOML è il tipo di flusso predefinito che viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-147">XOML workflow is the default workflow type to be created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-syndication-service-library-template"></a><span data-ttu-id="a766e-148">Modello Libreria di servizi di diffusione WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-148">WCF Syndication Service Library Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-149">Questo modello consente di esporre il feed nel formato RSS o ATOM come servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-149">This template enables you to expose your feed in the RSS or ATOM format as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-150">Per ulteriori informazioni, vedere [Diffusione WCF](./feature-details/wcf-syndication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-150">For more information, see [WCF Syndication](./feature-details/wcf-syndication.md).</span></span>  
  
#### <a name="changing-the-address-of-the-feed"></a><span data-ttu-id="a766e-151">Modifica dell'indirizzo del feed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-151">Changing the Address of the Feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-152">Il modello di pubblicazione utilizza Internet Explorer durante l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-152">The syndication template uses Internet Explorer during execution.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-153">Quando si fa clic con il pulsante destro del mouse sul progetto in **Esplora soluzioni** in Visual Studio, selezionare **Proprietà**, quindi selezionare la scheda **Debug** ed è possibile visualizzare l'indirizzo predefinito del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-153">When you right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab and you can see the default address of the template.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-154">Internet Explorer tenterà di aprire il feed a questo indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-154">Internet Explorer attempts to open the feed at this address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-155">Se si modifica l'indirizzo del feed, è necessario modificare anche l'indirizzo nella scheda **Debug.** Se non si esegue questa operazione, Internet Explorer tenta di aprire il feed all'indirizzo predefinito e ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-155">If you change the address of your feed, you must also change the address in the **Debug** tab. If you do not do this, Internet Explorer attempts to open the feed at the default address and fail.</span></span>  
  
### <a name="ajax-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="a766e-156">Modello di elemento del servizio WCF con supporto AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-156">AJAX enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-157">Questo modello espone un controllo AJAX come servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-157">This template exposes an AJAX control as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-158">Per ulteriori informazioni sui controlli AJAX, vedere la [documentazione relativa al controllo AJAX](/aspnet/ajax/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-158">For more information on AJAX controls, see the [AJAX control documentation](/aspnet/ajax/).</span></span>  
  
### <a name="silverlight-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="a766e-159">Modello di elemento del servizio WCF con supporto Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-159">Silverlight-enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="a766e-160">Questo modello consente di creare un servizio Web che fornisce dati a un client Silverlight o front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-160">This template creates a Web service that provides data to a Silverlight client or front-end.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-161">Il modello può essere aggiunto a un sito Web o a un progetto di applicazione Web per creare un servizio WCF, che include il codice del servizio e la configurazione che supportano la comunicazione con un client Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-161">The template can be added to a Web site or Web application project to create a WCF service, which includes service code and configuration that support communicating with a Silverlight client.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-162">È quindi possibile utilizzare **Aggiungi riferimento** al servizio per aggiungere un proxy client del servizio al client e scambiare dati tra il client Silverlight e il servizio WCF abilitato per Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-162">You can then use **Add Service Reference** to add a client proxy of the service to the client, and exchange data between the Silverlight client and the Silverlight-enabled WCF service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a766e-163">Per accedere a questo modello, fare clic con il pulsante destro del mouse su un sito Web o un progetto di applicazione Web in **Esplora soluzioni**, scegliere **Aggiungi nuovo elemento**e fare clic su Servizio WCF abilitato per **Silverlight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-163">To access this template, right-click a Web site or Web application project in **Solution Explorer**, click **Add a new item**, and click **Silverlight-enabled WCF Service**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a766e-164">Il servizio WCF con supporto Silverlight espone un endpoint `basicHttpBinding` senza abilitare alcuna impostazione di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-164">The Silverlight-enabled WCF Service exposes a `basicHttpBinding` endpoint without enabling any security settings.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-165">Le informazioni sul servizio possono pertanto essere recuperate da tutti i client che si connettono a questo servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-165">Therefore, information about the service can be obtained by all clients that connect to this service.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-166">I messaggi scambiati tra il servizio e il client non sono inoltre firmati o crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-166">Messages exchanged between the service and the client are also not signed or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a766e-167">Per proteggere l'endpoint in modo appropriato, è necessario utilizzare l'autenticazione ASP.NET, HTTPS o altri meccanismi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-167">To secure the endpoint properly, you should use ASP.NET authentication, HTTPS or other mechanisms.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a766e-168">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-168">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a766e-169">Host del servizio WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-169">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)
- [<span data-ttu-id="a766e-170">Client di prova WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a766e-170">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
