---
title: Guida rapida alla risoluzione dei problemi di WCF
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], troubleshooting
- Windows Communication Foundation [WCF], troubleshooting
ms.assetid: a9ea7a53-f31a-46eb-806e-898e465a4992
ms.openlocfilehash: d1cae7ad2ac0fdf963d11911484b1bd534cbc129
ms.sourcegitcommit: 011314e0c8eb4cf4a11d92078f58176c8c3efd2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/09/2020
ms.locfileid: "77094735"
---
# <a name="wcf-troubleshooting-quickstart"></a><span data-ttu-id="c60b4-102">Guida rapida alla risoluzione dei problemi di WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-102">WCF Troubleshooting Quickstart</span></span>
<span data-ttu-id="c60b4-103">In questo argomento viene elencata una serie di problemi noti rilevati dai clienti durante lo sviluppo di client e servizi WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-103">This topic lists a number of known issues customers have run into while developing WCF clients and services.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-104">Se il problema rilevato non presente in questo elenco, si consiglia di configurare la traccia del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-104">If the issue you are running into is not in this list, we recommend you configure tracing for your service.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-105">In tal modo verrà generato un file di traccia che è possibile visualizzare con il visualizzatore dei file di traccia e verranno ricevute informazioni dettagliate sulle eccezioni che si possono verificare nel servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-105">This will generate a trace file that you can view with the trace file viewer and get detailed information about exceptions that may be occurring within the service.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-106">Per altre informazioni sulla configurazione della traccia, vedere [Configuring Tracing](./diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-106">For more information on configuring tracing, see: [Configuring Tracing](./diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-107">Per altre informazioni sul visualizzatore dei file di traccia, vedere [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-107">For more information on the trace file viewer, see: [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span></span>  
  
1. [<span data-ttu-id="c60b4-108">Dopo aver installato Windows 7 e IIS, quando si tenta di passare al servizio WCF viene visualizzato il seguente messaggio di errore HTTP 404.3 di file non trovato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-108">After installing Windows 7 and IIS, when I attempt to browse to a WCF service I get the following error message: HTTP Error 404.3 – Not Found</span></span>](#bkmk_0)  
  
     <span data-ttu-id="c60b4-109">Errore HTTP 404.3 - La pagina richiesta non può essere servita a causa della configurazione estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-109">HTTP Error 404.3 – Not FoundThe page you are requesting cannot be served because of the extension configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-110">Se la pagina è uno script, aggiungere un gestore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-110">If the page is a script, add a handler.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-111">Se il file deve essere scaricato, aggiungere una mappa MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-111">If the file should be downloaded, add a MIME map.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-112">Errore dettagliato InformationModule StaticFileModule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-112">Detailed Error InformationModule StaticFileModule.</span></span>  
  
2. [<span data-ttu-id="c60b4-113">In alcuni casi si riceve un MessageSecurityException sulla seconda richiesta se il client è inattivo per un periodo di tempo dopo la prima richiesta. Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-113">Sometimes I receive a MessageSecurityException on the second request if my client is idle for a while after the first request. What is happening?</span></span>](#BKMK_q1)  
  
3. [<span data-ttu-id="c60b4-114">Il servizio inizia a rifiutare nuovi client dopo circa 10 client che interagiscono con essa. Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-114">My service starts to reject new clients after about 10 clients are interacting with it. What is happening?</span></span>](#BKMK_q2)  
  
4. [<span data-ttu-id="c60b4-115">È possibile caricare la configurazione del servizio da una posizione diversa dal file di configurazione dell'applicazione WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-115">Can I load my service configuration from somewhere other than the WCF application’s configuration file?</span></span>](#BKMK_q3)  
  
5. [<span data-ttu-id="c60b4-116">Il servizio e il client funzionano bene, ma non è possibile farlo funzionare quando il client si trova in un altro computer? Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-116">My service and client work great, but I can’t get them to work when the client is on another computer? What’s happening?</span></span>](#BKMK_q4)  
  
6. [<span data-ttu-id="c60b4-117">Quando viene generata un'eccezione FaultException\<eccezione > in cui il tipo è un'eccezione, ricevo sempre un tipo FaultException generale sul client e non il tipo generico. Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-117">When I throw a FaultException\<Exception> where the type is an exception, I always receive a general FaultException type on the client and not the generic type. What’s happening?</span></span>](#BKMK_q5)  
  
7. [<span data-ttu-id="c60b4-118">Sembra che le operazioni unidirezionali e request-reply vengano restituite approssimativamente alla stessa velocità quando la risposta non contiene dati. Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-118">It seems like one-way and request-reply operations return at roughly the same speed when the reply contains no data. What's happening?</span></span>](#BKMK_q6)  
  
8. [<span data-ttu-id="c60b4-119">Sto usando un certificato X. 509 con il mio servizio e ottengo System. Security. Cryptography. CryptographicException. Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-119">I’m using an X.509 certificate with my service and I get a System.Security.Cryptography.CryptographicException. What’s happening?</span></span>](#BKMK_q77)  
  
9. [<span data-ttu-id="c60b4-120">Ho modificato il primo parametro di un'operazione da maiuscolo a minuscolo; a questo punto il client genera un'eccezione. Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-120">I changed the first parameter of an operation from uppercase to lowercase; now my client throws an exception. What's happening?</span></span>](#BKMK_q88)  
  
10. [<span data-ttu-id="c60b4-121">Sto usando uno degli strumenti di traccia e ricevo un EndpointNotFoundException. Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-121">I’m using one of my tracing tools and I get an EndpointNotFoundException. What’s happening?</span></span>](#BKMK_q99)  
  
11. [<span data-ttu-id="c60b4-122">Quando si chiama un'applicazione HTTP Web WCF da un'applicazione SOAP WCF il servizio restituisce l'errore 405 Metodo non consentito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-122">When calling a WCF Web HTTP application from a WCF SOAP application the service returns the following error: 405 Method Not Allowed</span></span>](#BK_MK99)  
  
 [<span data-ttu-id="c60b4-123">Qual è l'indirizzo di base? In che modo è correlato a un indirizzo endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-123">What is the base address? How does it relate to an endpoint address?</span></span>](#BKMK_q10)  
  
<a name="bkmk_0"></a>   
## <a name="after-installing-windows-7-and-iis-when-i-attempt-to-browse-to-a-wcf-service-i-get-the-following-error-message-http-error-4043--not-found"></a><span data-ttu-id="c60b4-124">Dopo aver installato Windows 7 e IIS, quando si tenta di passare al servizio WCF viene visualizzato il seguente messaggio di errore HTTP 404.3 di file non trovato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-124">After installing Windows 7 and IIS, when I attempt to browse to a WCF service I get the following error message: HTTP Error 404.3 – Not Found</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-125">Il messaggio di errore completo è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-125">The full error message is:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-126">Errore HTTP 404.3 - La pagina richiesta non può essere servita a causa della configurazione estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-126">HTTP Error 404.3 – Not FoundThe page you are requesting cannot be served because of the extension configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-127">Se la pagina è uno script, aggiungere un gestore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-127">If the page is a script, add a handler.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-128">Se il file deve essere scaricato, aggiungere una mappa MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-128">If the file should be downloaded, add a MIME map.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-129">Errore dettagliato InformationModule StaticFileModule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-129">Detailed Error InformationModule StaticFileModule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-130">Questo messaggio di errore si verifica quando "Windows Communication Foundation attivazione HTTP" non è impostato in modo esplicito nel pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-130">This error message occurs when "Windows Communication Foundation HTTP Activation" is not explicitly set in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-131">Per impostare questa impostazione, passare al pannello di controllo, fare clic su programmi nell'angolo in basso a sinistra della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-131">To set this go to the Control Panel, click Programs in the lower left-hand corner of the window.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-132">Fare clic su Attivazione o disattivazione delle funzionalità Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-132">Click Turn Windows features on or off.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-133">Espandere Microsoft .NET Framework 3.5.1. e selezionare Windows Communication Foundation HTTP Activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-133">Expand Microsoft .NET Framework 3.5.1 and select Windows Communication Foundation HTTP Activation.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q1"></a>   
## <a name="sometimes-i-receive-a-messagesecurityexception-on-the-second-request-if-my-client-is-idle-for-a-while-after-the-first-request-what-is-happening"></a><span data-ttu-id="c60b4-134">A volte viene restituita un'eccezione MessageSecurityException alla seconda richiesta se il client è inattivo per un periodo di tempo dopo la prima richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-134">Sometimes I receive a MessageSecurityException on the second request if my client is idle for a while after the first request.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-135">Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-135">What is happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-136">La seconda richiesta può non riuscire principalmente per due ragioni: (1) la sessione è scaduta o (2) il server Web che sta ospitando il servizio è stato riciclato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-136">The second request can fail primarily for two reasons: (1) the session has timed out or (2) the Web server that is hosting the service is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-137">Nel primo caso, la sessione è valida fino al timeout del servizio. Quando il servizio non riceve una richiesta dal client entro il periodo di tempo specificato nell'associazione del servizio (<xref:System.ServiceModel.Channels.Binding.ReceiveTimeout%2A>), il servizio termina la sessione di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-137">In the first case, the session is valid until the service times out. When the service does not receive a request from the client within the period of time specified in the service's binding (<xref:System.ServiceModel.Channels.Binding.ReceiveTimeout%2A>), the service terminates the security session.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-138">I messaggi client successivi determinano l'eccezione <xref:System.ServiceModel.Security.MessageSecurityException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-138">Subsequent client messages result in the <xref:System.ServiceModel.Security.MessageSecurityException>.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-139">Il client deve ristabilire una sessione protetta con il servizio per inviare altri messaggi o utilizzare un token del contesto di sicurezza con stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-139">The client must re-establish a secure session with the service to send future messages or use a stateful security context token.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-140">I token del contesto di sicurezza con stato consentono inoltre a una sessione protetta di restare attiva quando un server Web viene riciclato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-140">Stateful security context tokens also allow a secure session to survive a Web server being recycled.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-141">Per altre informazioni sull'uso di token del contesto sicuro con stato in una sessione protetta, vedere [procedura: creare un token del contesto di sicurezza per una sessione protetta](./feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-141">For more information about using stateful secure context tokens in a secure session, see [How to: Create a Security Context Token for a Secure Session](./feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-142">In alternativa, è possibile disabilitare le sessioni protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-142">Alternatively, you can disable secure sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-143">Quando si utilizza l'associazione [\<wshttpbinding >](../configure-apps/file-schema/wcf/wshttpbinding.md) , è possibile impostare la proprietà `establishSecurityContext` su `false` per disabilitare le sessioni protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-143">When you use the [\<wsHttpBinding>](../configure-apps/file-schema/wcf/wshttpbinding.md) binding, you can set the `establishSecurityContext` property to `false` to disable secure sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-144">Per disabilitare le sessioni protette per altre associazioni, è necessario creare un'associazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-144">To disable secure sessions for other bindings, you must create a custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-145">Per informazioni dettagliate sulla creazione di un'associazione personalizzata, vedere [How to: Create a Custom Binding Using the SecurityBindingElement](./feature-details/how-to-create-a-custom-binding-using-the-securitybindingelement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-145">For details about creating a custom binding, see [How to: Create a Custom Binding Using the SecurityBindingElement](./feature-details/how-to-create-a-custom-binding-using-the-securitybindingelement.md).</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-146">Prima di applicare qualsiasi opzione, è necessario conoscere i requisiti di sicurezza dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-146">Before you apply any of these options, you must understand your application's security requirements.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q2"></a>   
## <a name="my-service-starts-to-reject-new-clients-after-about-10-clients-are-interacting-with-it-what-is-happening"></a><span data-ttu-id="c60b4-147">Il servizio rifiuta nuovi client se sta interagendo già con 10 client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-147">My service starts to reject new clients after about 10 clients are interacting with it.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-148">Cosa sta succedendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-148">What is happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-149">Per impostazione predefinita, i servizi possono gestire solo 10 sessioni simultanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-149">By default, services can have only 10 concurrent sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-150">Pertanto, se le associazioni del servizio utilizzano sessioni, il servizio accetta nuove connessioni client fino a raggiungere quel numero e in seguito rifiuta le nuove connessioni client fino a quando una delle sessioni correnti non viene chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-150">Therefore, if the service bindings use sessions, the service accepts new client connections until it reaches that number, after which it refuses new client connections until one of the current sessions ends.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-151">È possibile supportare più client in vari modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-151">You can support more clients in a number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-152">Se il servizio non richiede le sessioni, non utilizzare un'associazione con sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-152">If your service does not require sessions, do not use a sessionful binding.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-153">Per ulteriori informazioni, vedere [Using Sessions](using-sessions.md). Un'altra opzione consiste nell'aumentare il limite della sessione modificando il valore della proprietà <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceThrottlingBehavior.MaxConcurrentSessions%2A> al numero appropriato per la circostanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-153">(For more information, see [Using Sessions](using-sessions.md).) Another option is to increase the session limit by changing the value of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceThrottlingBehavior.MaxConcurrentSessions%2A> property to the number appropriate to your circumstance.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q3"></a>   
## <a name="can-i-load-my-service-configuration-from-somewhere-other-than-the-wcf-applications-configuration-file"></a><span data-ttu-id="c60b4-154">È possibile caricare la configurazione del servizio da una posizione diversa dal file di configurazione dell'applicazione WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-154">Can I load my service configuration from somewhere other than the WCF application’s configuration file?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-155">È possibile, tuttavia è necessario creare una classe <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> personalizzata che esegue l'override del metodo <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.ApplyConfiguration%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-155">Yes, however, you have to create a custom <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class that overrides the <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.ApplyConfiguration%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-156">All'interno di tale metodo è possibile chiamare la base per caricare la prima configurazione (se si desidera caricare anche le informazioni di configurazione standard), ma si può anche sostituire completamente il sistema di caricamento della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-156">Inside that method, you can call the base to load configuration first (if you want to load the standard configuration information as well) but you can also entirely replace the configuration loading system.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-157">Se si desidera caricare la configurazione da un file di configurazione diverso dal file di configurazione dell'applicazione, è necessario analizzare il file di configurazione e caricare la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-157">If you want to load configuration from a configuration file that is different from the application configuration file, you must parse the configuration file yourself and load the configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-158">Nell'esempio di codice seguente viene illustrato come eseguire l'override del metodo <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.ApplyConfiguration%2A> e configurare direttamente un endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-158">The following code example shows how to override the <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.ApplyConfiguration%2A> method and directly configure an endpoint.</span></span>  
  
```csharp
public class MyServiceHost : ServiceHost  
{  
    public MyServiceHost(Type serviceType, params Uri[] baseAddresses)    
      : base(serviceType, baseAddresses)  
    {
        Console.WriteLine("MyServiceHost Constructor");
    }  
  
    protected override void ApplyConfiguration()  
    {  
        string straddress = GetAddress();  
        Uri address = new Uri(straddress);  
        Binding binding = GetBinding();  
        base.AddServiceEndpoint(typeof(IData), binding, address);  
    }  
  
    string GetAddress()  
    {
        return "http://MyMachine:7777/MyEndpointAddress/";
    }  
  
    Binding GetBinding()  
    {  
        WSHttpBinding binding = new WSHttpBinding();  
        binding.Security.Mode = SecurityMode.None;  
        return binding;  
    }  
}  
```  
  
<a name="BKMK_q4"></a>   
## <a name="my-service-and-client-work-great-but-i-cant-get-them-to-work-when-the-client-is-on-another-computer-whats-happening"></a><span data-ttu-id="c60b4-159">Il servizio e il client funzionano correttamente, ma quando il client è in un altro computer non funzionano più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-159">My service and client work great, but I can’t get them to work when the client is on another computer?</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-160">Qual è il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-160">What’s happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-161">In base all'eccezione, i problemi possono essere diversi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-161">Depending upon the exception, there may be several issues:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c60b4-162">Potrebbe essere necessario modificare gli indirizzi dell'endpoint del client sul nome host anziché su "localhost".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-162">You might need to change the client endpoint addresses to the host name and not "localhost".</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c60b4-163">Potrebbe essere necessario aprire la porta all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-163">You might need to open the port to the application.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-164">Per informazioni dettagliate, vedere [Firewall Instructions](./samples/firewall-instructions.md) negli esempi di SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-164">For details, see [Firewall Instructions](./samples/firewall-instructions.md) from the SDK samples.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c60b4-165">Per altri possibili problemi, vedere l'argomento relativo agli esempi di [esecuzione dei Windows Communication Foundation esempi](./samples/running-the-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-165">For other possible issues, see the samples topic [Running the Windows Communication Foundation Samples](./samples/running-the-samples.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c60b4-166">Se il client sta utilizzando le credenziali di Windows e l'eccezione è <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityNegotiationException>, configurare Kerberos come descritto di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-166">If your client is using Windows credentials and the exception is a <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityNegotiationException>, configure Kerberos as follows.</span></span>  
  
    1. <span data-ttu-id="c60b4-167">Aggiungere le credenziali di identificazione all'elemento dell'endpoint nel file App.config del client:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-167">Add the identity credentials to the endpoint element in the client’s App.config file:</span></span>  
  
        ```xml
        <endpoint   
          address="http://MyServer:8000/MyService/"   
          binding="wsHttpBinding"   
          bindingConfiguration="WSHttpBinding_IServiceExample"   
          contract="IServiceExample"   
          behaviorConfiguration="ClientCredBehavior"   
          name="WSHttpBinding_IServiceExample">  
          <identity>  
            <userPrincipalName value="name@corp.contoso.com"/>  
          </identity>  
        </endpoint>  
        ```  
  
    2. <span data-ttu-id="c60b4-168">Eseguire il servizio indipendente con l'account System o NetworkService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-168">Run the self-hosted service under the System or NetworkService account.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-169">È possibile eseguire questo comando per creare una finestra di comando con l'account System:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-169">You can run this command to create a command window under the System account:</span></span>  
  
        ```console
        at 12:36 /interactive "cmd.exe"  
        ```  
  
    3. <span data-ttu-id="c60b4-170">Ospitare il servizio in Internet Information Services (IIS) che, per impostazione predefinita, utilizza l'account del nome dell'entità servizio (SPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-170">Host the service under Internet Information Services (IIS), which, by default, uses the service principal name (SPN) account.</span></span>  
  
    4. <span data-ttu-id="c60b4-171">Registrare un nuovo SPN nel dominio utilizzando SetSPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-171">Register a new SPN with the domain using SetSPN.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-172">Per eseguire questa operazione, è necessario essere un amministratore di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-172">You need to be a domain administrator in order to do this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-173">Per ulteriori informazioni sul protocollo Kerberos, vedere [concetti relativi alla sicurezza utilizzati in WCF](./feature-details/security-concepts-used-in-wcf.md) e:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-173">For more information about the Kerberos protocol, see [Security Concepts Used in WCF](./feature-details/security-concepts-used-in-wcf.md) and:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="c60b4-174">Debug degli errori di autenticazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-174">Debugging Windows Authentication Errors</span></span>](./feature-details/debugging-windows-authentication-errors.md)  
  
- <span data-ttu-id="c60b4-175">[Registrazione di nomi SPN Kerberos utilizzando Http.sys](https://docs.microsoft.com/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms178119(v=sql.105))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-175">[Registering Kerberos Service Principal Names by Using Http.sys](https://docs.microsoft.com/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms178119(v=sql.105))</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c60b4-176">[Descrizione di Kerberos](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/bb742516(v%3dtechnet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-176">[Kerberos Explained](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/bb742516(v%3dtechnet.10))</span></span>  
  
<a name="BKMK_q5"></a>   
## <a name="when-i-throw-a-faultexceptionexception-where-the-type-is-an-exception-i-always-receive-a-general-faultexception-type-on-the-client-and-not-the-generic-type-whats-happening"></a><span data-ttu-id="c60b4-177">Quando viene generata un'eccezione FaultException\<eccezione > in cui il tipo è un'eccezione, ricevo sempre un tipo FaultException generale sul client e non il tipo generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-177">When I throw a FaultException\<Exception> where the type is an exception, I always receive a general FaultException type on the client and not the generic type.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-178">Qual è il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-178">What’s happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-179">È consigliabile creare un tipo di dati dell'errore personalizzato e dichiararlo come tipo di dettaglio nel contratto di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-179">It is highly recommended that you create your own custom error data type and declare that as the detail type in your fault contract.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-180">Ciò è necessario in quanto, se si utilizzano tipi di eccezione forniti dal sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-180">The reason is that using system-provided exception types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c60b4-181">Viene creata una dipendenza dal tipo che rimuove uno dei maggiori punti di forza delle applicazioni orientate ai servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-181">Creates a type dependency that removes one of the biggest strengths of service-oriented applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c60b4-182">Non è possibile dipendere dalla serializzazione delle eccezioni in modo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-182">Cannot depend upon exceptions serializing in a standard way.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-183">Alcuni casi, come <xref:System.Security.SecurityException>, potrebbero non essere affatto serializzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-183">Some—like <xref:System.Security.SecurityException>—may not be serializable at all.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c60b4-184">Vengono esposti dettagli di implementazione interni ai client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-184">Exposes internal implementation details to clients.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-185">Per ulteriori informazioni, vedere [specifica e gestione di errori in contratti e servizi](specifying-and-handling-faults-in-contracts-and-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-185">For more information, see [Specifying and Handling Faults in Contracts and Services](specifying-and-handling-faults-in-contracts-and-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-186">Se si sta eseguendo il debug di un'applicazione, tuttavia, è possibile serializzare le informazioni sull'eccezione e restituirle al client utilizzando la classe <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-186">If you are debugging an application, however, you can serialize exception information and return it to the client by using the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> class.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q6"></a>   
## <a name="it-seems-like-one-way-and-request-reply-operations-return-at-roughly-the-same-speed-when-the-reply-contains-no-data-whats-happening"></a><span data-ttu-id="c60b4-187">Sembra che le operazioni unidirezionali e request-reply vengano restituite approssimativamente alla stessa velocità quando la risposta non contiene dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-187">It seems like one-way and request-reply operations return at roughly the same speed when the reply contains no data.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-188">Qual è il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-188">What's happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-189">Per operazione unidirezionale si intende che il contratto dell'operazione accetta un messaggio di input e non restituisce un messaggio di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-189">Specifying that an operation is one way means only that the operation contract accepts an input message and does not return an output message.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-190">In WCF tutte le chiamate client vengono restituite quando i dati in uscita sono stati scritti in transito o viene generata un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-190">In WCF, all client invocations return when the outbound data has been written to the wire or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-191">Le operazioni unidirezionali funzionano nello stesso modo e possono generare un'eccezione se il servizio non viene trovato o possono bloccarsi se il servizio non è pronto ad accettare i dati dalla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-191">One-way operations work the same way, and they can throw if the service cannot be located or block if the service is not prepared to accept the data from the network.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-192">In genere in WCF, le chiamate unidirezionali vengono restituite al client più rapidamente rispetto a Request-Reply; Tuttavia, qualsiasi condizione che rallenta l'invio dei dati in uscita sulla rete rallenta le operazioni unidirezionali e le operazioni request/reply.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-192">Typically in WCF, this results in one-way calls returning to the client more quickly than request-reply; but any condition that slows the sending of the outbound data over the network slows one-way operations as well as request-reply operations.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-193">Per ulteriori informazioni, vedere [Servizi unidirezionali](./feature-details/one-way-services.md) e [accesso ai servizi tramite un client WCF](./feature-details/accessing-services-using-a-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-193">For more information, see [One-Way Services](./feature-details/one-way-services.md) and [Accessing Services Using a WCF Client](./feature-details/accessing-services-using-a-client.md).</span></span>  
  
<a name="BKMK_q77"></a>   
## <a name="im-using-an-x509-certificate-with-my-service-and-i-get-a-systemsecuritycryptographycryptographicexception-whats-happening"></a><span data-ttu-id="c60b4-194">Utilizzando un certificato X.509 con il servizio viene generata un'eccezione System.Security.Cryptography.CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-194">I’m using an X.509 certificate with my service and I get a System.Security.Cryptography.CryptographicException.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-195">Qual è il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-195">What’s happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-196">Questa situazione in genere si verifica dopo aver modificato l'account utente utilizzato per eseguire il processo di lavoro IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-196">This commonly occurs after changing the user account under which the IIS worker process runs.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-197">Ad esempio, in Windows XP, se si modifica l'account utente predefinito con cui viene eseguito il Aspnet_wp. exe da ASPNET a un account utente personalizzato, è possibile che venga visualizzato questo errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-197">For example, in Windows XP, if you change the default user account that the Aspnet_wp.exe runs under from ASPNET to a custom user account, you may see this error.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-198">Se si utilizza una chiave privata, il processo che la utilizza dovrà disporre delle autorizzazioni per accedere al file in cui è archiviata tale chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-198">If using a private key, the process that uses it will need to have permissions to access the file storing that key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-199">In questo caso, è necessario assegnare i privilegi di accesso in lettura all'account del processo per il file che contiene la chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-199">If this is the case, you must give read access privileges to the process's account for the file containing the private key.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-200">Ad esempio, se il processo di lavoro IIS è in esecuzione con l'account Bob, è necessario assegnare a Bob l'accesso in lettura al file che contiene la chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-200">For example, if the IIS worker process is running under the Bob account, then you will need to give Bob read access to the file containing the private key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-201">Per ulteriori informazioni su come assegnare all'account utente corretto l'accesso al file che contiene la chiave privata per un certificato X. 509 specifico, vedere [procedura: rendere accessibili a WCF i certificati x. 509](./feature-details/how-to-make-x-509-certificates-accessible-to-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-201">For more information about how to give the correct user account access to the file that contains the private key for a specific X.509 certificate, see [How to: Make X.509 Certificates Accessible to WCF](./feature-details/how-to-make-x-509-certificates-accessible-to-wcf.md).</span></span>  
  
<a name="BKMK_q88"></a>   
## <a name="i-changed-the-first-parameter-of-an-operation-from-uppercase-to-lowercase-now-my-client-throws-an-exception-whats-happening"></a><span data-ttu-id="c60b4-202">In seguito alla modifica del primo parametro di un'operazione di passaggio da lettere maiuscole a lettere minuscole, il client genera un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-202">I changed the first parameter of an operation from uppercase to lowercase; now my client throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-203">Qual è il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-203">What's happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-204">I valori dei nomi di parametro nella firma dell'operazione fanno parte del contratto e fanno distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-204">The values of the parameter names in the operation signature are part of the contract and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-205">Utilizzare l'attributo <xref:System.ServiceModel.MessageParameterAttribute?displayProperty=nameWithType> quando è necessario distinguere tra il nome del parametro locale e i metadati che descrivono l'operazione per le applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-205">Use the <xref:System.ServiceModel.MessageParameterAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute when you need to distinguish between the local parameter name and the metadata that describes the operation for client applications.</span></span>  
  
<a name="BKMK_q99"></a>   
## <a name="im-using-one-of-my-tracing-tools-and-i-get-an-endpointnotfoundexception-whats-happening"></a><span data-ttu-id="c60b4-206">Utilizzando uno degli strumenti di traccia, viene generata un'eccezione EndpointNotFoundException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-206">I’m using one of my tracing tools and I get an EndpointNotFoundException.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-207">Qual è il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-207">What’s happening?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-208">Se si utilizza uno strumento di traccia che non è il meccanismo di traccia WCF fornito dal sistema e si riceve un <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException> che indica che si è verificata una mancata corrispondenza del filtro di indirizzi, è necessario utilizzare la classe <xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior> per indirizzare i messaggi all'utilità di traccia e fare in modo che l'utilità reindirizzi tali messaggi all'indirizzo del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-208">If you are using a tracing tool that is not the system-provided WCF tracing mechanism and you receive an <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException> that indicates that there was an address filter mismatch, you need to use the <xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior> class to direct the messages to the tracing utility and have the utility redirect those messages to the service address.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-209">La classe <xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior> modifica l'intestazione di indirizzamento `Via` per specificare il successivo indirizzo di rete separatamente dal destinatario finale, indicato dall'intestazione di indirizzamento `To` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-209">The <xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior> class alters the `Via` addressing header to specify the next network address separately from the ultimate receiver, indicated by the `To` addressing header.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-210">Durante questa modifica è importante tuttavia non modificare l'indirizzo dell'endpoint che viene utilizzato per stabilire il valore `To` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-210">When doing this, however, do not change the endpoint address, which is used to establish the `To` value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-211">Nell'esempio di codice seguente viene illustrato un file di configurazione client di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-211">The following code example shows an example client configuration file.</span></span>  
  
```xml
<endpoint   
  address="http://localhost:8000/MyServer/"  
  binding="wsHttpBinding"  
  bindingConfiguration="WSHttpBinding_IMyContract"  
  behaviorConfiguration="MyClient"   
  contract="IMyContract"   
  name="WSHttpBinding_IMyContract">  
</endpoint>  
<behaviors>  
  <endpointBehaviors>  
    <behavior name="MyClient">  
      <clientVia viaUri="http://localhost:8001/MyServer/"/>  
    </behavior>  
  </endpointBehaviors>  
</behaviors>  
```  
  
<a name="BKMK_q10"></a>   
## <a name="what-is-the-base-address-how-does-it-relate-to-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="c60b4-212">Quale è l'indirizzo di base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-212">What is the base address?</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-213">In che modo è correlato a un indirizzo dell'endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-213">How does it relate to an endpoint address?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-214">Un indirizzo di base è l'indirizzo radice per una classe <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-214">A base address is the root address for a <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-215">Per impostazione predefinita, se si aggiunge una classe <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> alla configurazione del servizio, il linguaggio di descrizione dei servizi Web (WSDL, Web Services Description Language) per tutti gli endpoint che l'host pubblica viene recuperato dall'indirizzo di base HTTP, oltre che da qualsiasi indirizzo relativo fornito al comportamento dei metadati, più "?wsdl".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-215">By default, if you add a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> class into your service configuration, the Web Services Description Language (WSDL) for all endpoints the host publishes are retrieved from the HTTP base address, plus any relative address provided to the metadata behavior, plus "?wsdl".</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-216">Se si ha familiarità con ASP.NET e IIS, l'indirizzo di base è equivalente alla directory virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-216">If you are familiar with ASP.NET and IIS, the base address is equivalent to the virtual directory.</span></span>  
  
## <a name="sharing-a-port-between-a-service-endpoint-and-a-mex-endpoint-using-the-nettcpbinding"></a><span data-ttu-id="c60b4-217">Condivisione di una porta tra un endpoint servizio e un endpoint MEX utilizzando NetTcpBinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-217">Sharing a port between a service endpoint and a mex endpoint using the NetTcpBinding</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-218">Se si specifica l'indirizzo di base per un servizio come net.tcp://MioServer:8080/MioServizio e si aggiungono gli endpoint seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-218">If you specify the base address for a service as net.tcp://MyServer:8080/MyService and add the following endpoints:</span></span>  
  
```xml  
<services>  
  <service name="Microsoft.Samples.NetTcp.CalculatorService">  
    <endpoint address="calcsvc" binding ="netTcpBinding" contract="Microsoft.Samples.NetTcp.ICalculator"/>  
    <endpoint address="mex" binding="mexTcpBinding" contract="IMetadataExchange" />  
  </service>  
</services>  
```  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-219">Se inoltre si modifica una delle impostazioni NetTcpBinding come illustrato nel frammento di configurazione seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-219">And if you modify one of the NetTcpBinding settings as shown in the following configuration snippet:</span></span>  
  
```xml  
<bindings>  
  <netTcpBinding>  
    <binding closeTimeout="00:01:00" openTimeout="00:01:00" receiveTimeout="00:10:00" sendTimeout="00:01:00" transactionFlow="false" transferMode="Buffered" transactionProtocol="OleTransactions" hostNameComparisonMode="StrongWildcard" listenBacklog="10" maxBufferPoolSize="524288" maxBufferSize="65536" maxConnections="11" maxReceivedMessageSize="65536">  
      <readerQuotas maxDepth="32" maxStringContentLength="8192" maxArrayLength="16384" maxBytesPerRead="4096" maxNameTableCharCount="16384"/>  
      <reliableSession ordered="true" inactivityTimeout="00:10:00" enabled="false"/>  
      <security mode="Transport">  
        <transport clientCredentialType="Windows" protectionLevel="EncryptAndSign"/>  
      </security>  
    </binding>  
  </netTcpBinding>  
</bindings>  
```  
  
 <span data-ttu-id="c60b4-220">Verrà visualizzato un errore analogo al seguente: Eccezione non gestita: System.ServiceModel.AddressAlreadyInUseException: Esiste già un listener nell'endpoint IP 0.0.0.0:9000. Per risolvere il problema, specificare un URL completo con una porta diversa per l'endpoint MEX come illustrato nel frammento di configurazione seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-220">You will see an error like the following: Unhandled Exception: System.ServiceModel.AddressAlreadyInUseException: There is already a listener on IP endpoint 0.0.0.0:9000 You can work around this error by specifying a fully qualified URL with a different port for the MEX endpoint as shown in the following configuration snippet:</span></span>  
  
```xml
<services>  
  <service name="Microsoft.Samples.NetTcp.CalculatorService">  
    <endpoint address="calcsvc" binding ="netTcpBinding" contract="Microsoft.Samples.NetTcp.ICalculator"/>  
    <endpoint address="net.tcp://localhost:9001/servicemodelsamples/mex" binding="mexTcpBinding" contract="IMetadataExchange" />  
  </service>  
</services>  
```  
  
<a name="BK_MK99"></a>   
## <a name="when-calling-a-wcf-web-http-application-from-a-wcf-soap-application-the-service-returns-the-following-error-405-method-not-allowed"></a><span data-ttu-id="c60b4-221">Quando si chiama un'applicazione HTTP Web WCF da un'applicazione SOAP WCF il servizio restituisce l'errore 405 Metodo non consentito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-221">When calling a WCF Web HTTP application from a WCF SOAP application the service returns the following error: 405 Method Not Allowed</span></span>  
 <span data-ttu-id="c60b4-222">La chiamata di un'applicazione HTTP Web WCF (un servizio che utilizza il <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> e <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior>) da un servizio WCF può generare la seguente eccezione: ``Unhandled Exception: System.ServiceModel.FaultException`1[System.ServiceModel.ExceptionDetail]: The remote server returned an unexpected response: (405) Method Not Allowed.`` questa eccezione si verifica perché WCF sovrascrive il <xref:System.ServiceModel.OperationContext> in uscita con il <xref:System.ServiceModel.OperationContext>in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-222">Calling a WCF Web HTTP application (a service that uses the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> and <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior>) from a WCF service may generate the following exception: ``Unhandled Exception: System.ServiceModel.FaultException`1[System.ServiceModel.ExceptionDetail]: The remote server returned an unexpected response: (405) Method Not Allowed.`` This exception occurs because WCF overwrites the outgoing <xref:System.ServiceModel.OperationContext> with the incoming <xref:System.ServiceModel.OperationContext>.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-223">Per risolvere questo problema, creare un <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> nell'operazione del servizio HTTP Web WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-223">To solve this problem, create an <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> within the WCF Web HTTP service operation.</span></span> <span data-ttu-id="c60b4-224">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-224">For example:</span></span>  
  
```csharp
public string Echo(string input)  
{  
    using (new OperationContextScope(this.InnerChannel))  
    {  
        return base.Channel.Echo(input);  
    }  
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c60b4-225">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-225">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c60b4-226">Debug degli errori di autenticazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c60b4-226">Debugging Windows Authentication Errors</span></span>](./feature-details/debugging-windows-authentication-errors.md)
