---
title: Host servizio WCF (WcfSvcHost.exe)
description: Utilizzare l'host del servizio WCF per ospitare e testare un servizio implementato. È possibile testare il servizio utilizzando il client di prova WCF o il client.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 8643a63d-a357-4c39-bd6c-cdfdf71e370e
ms.openlocfilehash: efc9512766d2a9cc814083ab632226d98917bf4e
ms.sourcegitcommit: 358a28048f36a8dca39a9fe6e6ac1f1913acadd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85245726"
---
# <a name="wcf-service-host-wcfsvchostexe"></a><span data-ttu-id="62cea-104">Host servizio WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-104">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-105">L'host del servizio Windows Communication Foundation (WCF) (WcfSvcHost.exe) consente di avviare il debugger di Visual Studio (F5) per ospitare e testare automaticamente un servizio implementato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-105">Windows Communication Foundation (WCF) Service Host (WcfSvcHost.exe) allows you to launch the Visual Studio debugger (F5) to automatically host and test a service you have implemented.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-106">È quindi possibile testare il servizio utilizzando il client di prova WCF (WcfTestClient.exe) o il client per individuare e correggere eventuali errori potenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-106">You can then test the service using WCF Test Client (WcfTestClient.exe), or your own client, to find and fix any potential errors.</span></span>

## <a name="wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="62cea-107">Host servizio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-107">WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-108">L'host del servizio WCF enumera i servizi in un progetto di servizio WCF, carica la configurazione del progetto e crea un'istanza di un host per ogni servizio rilevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-108">WCF Service Host enumerates the services in a WCF service project, loads the project’s configuration, and instantiates a host for each service that it finds.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-109">Lo strumento è integrato in Visual Studio tramite il modello di servizio WCF e viene richiamato quando si avvia il debug del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-109">The tool is integrated into Visual Studio through the WCF Service template and is invoked when you start to debug your project.</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-110">Utilizzando l'host del servizio WCF, è possibile ospitare un servizio WCF (in un progetto di libreria di servizi WCF) senza scrivere codice aggiuntivo o eseguire il commit in un host specifico durante lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-110">By using WCF Service Host, you can host a WCF service (in a WCF service library project) without writing extra code or committing to a specific host during development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62cea-111">L'host del servizio WCF non supporta l'attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-111">WCF Service Host does not support Partial Trust.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-112">Se si desidera utilizzare un servizio WCF in attendibilità parziale, non utilizzare il modello di progetto libreria di servizi WCF in Visual Studio per compilare il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-112">If you want to use a WCF Service in Partial Trust, do not use the WCF Service Library Project template in Visual Studio to build your service.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-113">È invece possibile creare un nuovo sito Web in Visual Studio scegliendo il modello di sito Web del servizio WCF, che può ospitare il servizio in un server Web in cui è supportato l'attendibilità parziale WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-113">Instead, create a New WebSite in Visual Studio by choosing the WCF Service WebSite template, which can host the service in a WebServer on which WCF Partial Trust is supported.</span></span>

## <a name="project-types-hosted-by-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="62cea-114">Tipi di progetto ospitati da Host servizio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-114">Project Types hosted by WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-115">L'host del servizio WCF può ospitare i seguenti tipi di progetto della libreria di servizi WCF: libreria del servizio WCF, libreria di servizi del flusso di lavoro sequenziale, libreria del servizio flusso di lavoro macchina a Stati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-115">WCF Service Host can host the following WCF service library project types: WCF Service Library, Sequential Workflow Service Library, State Machine Workflow Service Library and Syndication Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-116">L'host del servizio WCF può inoltre ospitare i servizi che possono essere aggiunti a un progetto di libreria di servizi utilizzando la funzionalità **Aggiungi elemento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-116">WCF Service Host can also host those services that can be added to a service library project using the **Add Item** functionality.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-117">Sono inclusi il servizio WCF, il servizio macchina a stati WF, il servizio sequenziale WF, il servizio macchina a stati WF XAML e il servizio sequenziale WF XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-117">This includes WCF Service, WF State Machine Service, WF Sequential Service, XAML WF State Machine Service and XAML WF Sequential Service.</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-118">Tuttavia, è necessario notare che lo strumento non consentirà di configurare un host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-118">You should note, however, that the tool will not help you to configure a host.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-119">Per questa attività, è necessario modificare manualmente il file App.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-119">For this task, you must manually edit the App.config file.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-120">Lo strumento non convalida nemmeno i file di configurazione definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-120">The tool also does not validate user-defined configuration files.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="62cea-121">Non è consigliabile utilizzare l'host del servizio WCF per ospitare i servizi in un ambiente di produzione, in quanto non è stato progettato a questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-121">You should not use WCF Service Host to host services in a production environment, as it was not engineered for this purpose.</span></span>  <span data-ttu-id="62cea-122">L'host del servizio WCF non supporta i requisiti di affidabilità, sicurezza e gestibilità di un ambiente di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-122">WCF Service Host does not support the reliability, security, and manageability requirements of such an environment.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-123">Utilizzare invece IIS in quanto fornisce migliori funzionalità di affidabilità e monitoraggio ed è la soluzione preferita per i servizi di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-123">Instead, use IIS since it provides superior reliability and monitoring features, and is the preferred solution for hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-124">Al termine dello sviluppo dei servizi, è necessario eseguire la migrazione dei servizi dall'host del servizio WCF a IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-124">Once development of your services is complete, you should migrate the services from WCF Service Host to IIS.</span></span>

## <a name="scenarios-for-using-wcf-service-host-inside-visual-studio"></a><span data-ttu-id="62cea-125">Scenari per l'utilizzo di Host servizio WCF in Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-125">Scenarios for Using WCF Service Host inside Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-126">La tabella seguente elenca tutti i parametri nella finestra di dialogo **argomenti della riga di comando** , che è possibile trovare facendo clic con il pulsante destro del mouse sul progetto in **Esplora soluzioni** in Visual Studio, selezionando **proprietà**, quindi selezionando la scheda **debug** e facendo clic su **Avvia progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-126">The following table lists all the parameters in the **Command line arguments** dialog box, which can be found by right-clicking your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, selecting **Properties**, then selecting the **Debug** tab and clicking **Start Project**.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-127">Questi parametri sono utili per la configurazione dell'host del servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-127">These parameters are useful in configuring WCF Service Host.</span></span>

|<span data-ttu-id="62cea-128">Parametro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-128">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="62cea-129">Significato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-129">Meaning</span></span>|
|---------------|-------------|
|`/client`|<span data-ttu-id="62cea-130">Un parametro facoltativo che specifica il percorso di un file eseguibile da eseguire dopo l'hosting dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-130">An optional parameter that specifies the path to an executable to run after the services are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-131">Verrà avviato il client di prova WCF in seguito all'hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-131">This launches WCF Test Client following hosting.</span></span>|
|`/clientArg`|<span data-ttu-id="62cea-132">Consente di specificare una stringa come argomento che viene passato all'applicazione client personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-132">Specify a string as an argument that is passed to the custom client application.</span></span>|
|`/?`|<span data-ttu-id="62cea-133">Visualizza il testo della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-133">Displays the help text.</span></span>|

#### <a name="using-wcf-test-client"></a><span data-ttu-id="62cea-134">Utilizzo di Client di test WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-134">Using WCF Test Client</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-135">Dopo aver creato un nuovo progetto di servizio WCF e premuto F5 per avviare il debugger, l'host del servizio WCF inizia a ospitare tutti i servizi trovati nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-135">After you create a new WCF service project and press F5 to start the debugger, WCF Service Host starts hosting all the services it finds in your project.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-136">Il client di prova WCF si apre automaticamente e visualizza un elenco di endpoint di servizio definiti nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-136">WCF Test Client automatically opens and displays a list of service endpoints defined in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-137">Dalla finestra principale, è possibile testare i parametri e richiamare il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-137">From the main window, you can test the parameters and invoke your service.</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-138">Per assicurarsi che il client di prova WCF venga utilizzato, fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto in **Esplora soluzioni** in Visual Studio, selezionare **Proprietà**, quindi selezionare la scheda **debug** . fare clic su **Avvia progetto** e verificare che nella finestra di dialogo **argomenti della riga di comando** sia visualizzato quanto segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-138">To make sure that WCF Test Client is used, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and ensure that the following appears in the **Command line arguments** dialog box.</span></span>

`/client:WcfTestClient.exe`

#### <a name="using-a-custom-client"></a><span data-ttu-id="62cea-139">Utilizzo di un client personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-139">Using a Custom Client</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-140">Per usare un client personalizzato, fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto in **Esplora soluzioni** in Visual Studio, selezionare **Proprietà**, quindi selezionare la scheda **debug** . fare clic su **Avvia progetto** e modificare il `/client` parametro nella finestra di dialogo **argomenti della riga di comando** per puntare al client personalizzato, come indicato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-140">To use a custom client, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and edit the `/client` parameter in the **Command line arguments** dialog box to point to your custom client, as indicated in the following example.</span></span>

`/client:"path/CustomClient.exe"`

<span data-ttu-id="62cea-141">Quando si preme F5 per avviare nuovamente il servizio, l'host del servizio WCF avvia automaticamente il client personalizzato quando si avvia il debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-141">When you press F5 to start the service again, WCF Service Host automatically starts your custom client when you launch the debugger.</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-142">È anche possibile utilizzare il parametro `/clientArg:` per specificare una stringa come argomento passato all'applicazione client personalizzata, come indicato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-142">You can also use the `/clientArg:` parameter to specify a string as an argument that is passed to the custom client application, as indicated in the following example.</span></span>

`/client:"path/CustomClient.exe" /clientArg:"arguments that are passed to Client"`

<span data-ttu-id="62cea-143">Ad esempio, se si utilizza il modello Libreria di servizi di diffusione, sarà possibile utilizzare gli argomenti della riga di comando seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-143">For example, if you are using the Syndication Service Library template, you can use the following command line arguments,</span></span>

`/client:iexplore.exe /clientArgs:http://localhost:8731/Design_Time_Addresses/Feed1/`

#### <a name="specifying-no-client"></a><span data-ttu-id="62cea-144">Specifica nessuno client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-144">Specifying No Client</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-145">Per specificare che nessun client verrà utilizzato dopo l'hosting del servizio WCF, fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto in **Esplora soluzioni** in Visual Studio, selezionare **Proprietà**, quindi selezionare la scheda **debug** . fare clic su **Avvia progetto** e lasciare vuota la finestra di dialogo **argomenti della riga di comando** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-145">To specify that no client will be used after WCF service hosting, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and leave the **Command line arguments** dialog box blank.</span></span>

#### <a name="using-a-custom-host"></a><span data-ttu-id="62cea-146">Utilizzo di un host personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-146">Using a Custom Host</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-147">Per usare un host personalizzato, fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto in **Esplora soluzioni** in Visual Studio, selezionare **Proprietà**, quindi selezionare la scheda **debug** . fare clic su **Avvia programma esterno** e immettere il percorso completo dell'host personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-147">To use a custom host, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start External Program** and enter the full path to the custom host.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-148">È inoltre possibile utilizzare la finestra di dialogo **argomenti della riga di comando** per specificare gli argomenti da passare all'host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-148">You can also use the **Command line arguments** dialog box to specify arguments to be passed to the host.</span></span>

## <a name="wcf-service-host-user-interface"></a><span data-ttu-id="62cea-149">Interfaccia utente dell'Host servizio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-149">WCF Service Host User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-150">Quando si richiama inizialmente l'host del servizio WCF (premendo F5 in Visual Studio), viene automaticamente visualizzata la finestra **host servizio WCF** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-150">When you initially invoke WCF Service Host (by pressing F5 inside Visual Studio), the **WCF Service Host** window automatically opens.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-151">Quando l'host del servizio WCF è in esecuzione, l'icona del programma viene visualizzata nell'area di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-151">When WCF Service Host is running, the program's icon appears in the notification area.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-152">Fare doppio clic sull'icona per aprire la finestra **host del servizio WCF**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-152">Double-click the icon to open the **WCF Service Host** window</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-153">Quando si verificano errori durante l'hosting del servizio, viene visualizzata la finestra di dialogo host servizio WCF per visualizzare le informazioni rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-153">When errors occur during service hosting, WCF Service Host dialog box will open to display relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-154">La finestra principale **host servizio WCF** contiene due menu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-154">The **WCF Service Host** main window contains two menus:</span></span>

- <span data-ttu-id="62cea-155">**File**: contiene i comandi **Close** e **Exit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-155">**File**: Contains the **Close** and **Exit** commands.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-156">Quando si fa clic su **Chiudi**, la finestra di dialogo **host servizio WCF** si chiude, ma i servizi continuano a essere ospitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-156">When you click **Close**, the **WCF Service Host** dialog box closes, but the services continue to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-157">Quando si fa clic su **Esci**, viene arrestato anche l'host del servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-157">When you click **Exit**, WCF Service Host is also shut down.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-158">Questo arresta anche tutti i servizi in hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-158">This also stops all hosted services.</span></span>

- <span data-ttu-id="62cea-159">**Help**: contiene il comando **About** che contiene le informazioni sulla versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-159">**Help**: Contains the **About** command that contains version information.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-160">Contiene inoltre il comando della **Guida** che consente di aprire un file della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-160">It also contains the **Help** command that can open a help file.</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-161">La finestra principale dell' **host del servizio WCF** contiene due aree:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-161">The main **WCF Service Host** window contains two areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="62cea-162">La prima area è **Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-162">The first area is **Service**.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-163">Contiene un elenco che visualizza informazioni di base su tutti i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-163">It contains a list that displays basic information of all services.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-164">Le informazioni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-164">The information includes:</span></span>

  - <span data-ttu-id="62cea-165">**Servizio**: elenca tutti i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-165">**Service**: Lists all the services.</span></span>

  - <span data-ttu-id="62cea-166">**Stato**: elenca lo stato del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-166">**Status**: Lists the status of the service.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-167">I valori validi sono "Started", "Stopped" ed "Error".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-167">Valid values are "Started", "Stopped," and "Error".</span></span>

  - <span data-ttu-id="62cea-168">**Indirizzo metadati**: Visualizza l'indirizzo dei metadati dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-168">**Metadata Address**: Displays the metadata address of the services.</span></span>

- <span data-ttu-id="62cea-169">La seconda area è **informazioni aggiuntive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-169">The second area is **Additional Information**.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-170">Viene visualizzata una spiegazione dettagliata dello stato del servizio quando la riga di servizio specifica è selezionata nell'area **servizio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-170">It displays a detailed explanation of the service status when the specific service line is selected in the **Service** area.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-171">Se lo stato è Errore, è possibile visualizzare il messaggio di errore completo sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-171">If the status is Error, you can view the full error message on the screen.</span></span>

## <a name="stopping-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="62cea-172">Interruzione dell'Host servizio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-172">Stopping WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-173">È possibile arrestare l'host del servizio WCF nei quattro modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-173">You can shut down WCF Service Host in the following four ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="62cea-174">Arrestare la sessione di debug in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-174">Stop the debugging session in Visual Studio.</span></span>

- <span data-ttu-id="62cea-175">Selezionare **Esci** dal menu **file** nella finestra **host servizio WCF** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-175">Select **Exit** from the **File** menu in the **WCF Service Host** window.</span></span>

- <span data-ttu-id="62cea-176">Selezionare **Esci** dal menu di scelta rapida dell'icona della barra degli host del servizio WCF nell'area di notifica del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-176">Select **Exit** from context menu of WCF Service Host tray icon in the system notification area.</span></span>

- <span data-ttu-id="62cea-177">Uscire da client di prova WCF se viene usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-177">Exit WCF Test Client if it is being used.</span></span>

## <a name="using-service-host-without-administrator-privilege"></a><span data-ttu-id="62cea-178">Utilizzo di Host servizio senza privilegio di amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-178">Using Service Host without Administrator privilege</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-179">Per consentire agli utenti senza privilegi di amministratore di sviluppare servizi WCF, viene creato un ACL (elenco di controllo di accesso) per lo spazio dei nomi " http://+:8731/Design_Time_Addresses " durante l'installazione di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-179">To enable users without administrator privilege to develop WCF services, an ACL (Access Control List) is created for the namespace "http://+:8731/Design_Time_Addresses" during the installation of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-180">L'ACL viene impostato su (UI) che include tutti gli utenti interattivi che hanno eseguito l'accesso al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-180">The ACL is set to (UI), which includes all interactive users logged on to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-181">Gli amministratori possono aggiungere o rimuovere utenti da questo ACL oppure aprire porte aggiuntive. Questo ACL consente agli utenti di utilizzare l'host automatico del servizio WCF (wcfSvcHost.exe) senza concedere loro privilegi di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-181">Administrators can add or remove users from this ACL, or open additional ports.This ACL enables users to use the WCF Service Auto Host (wcfSvcHost.exe) without granting them administrator privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="62cea-182">È possibile modificare l'accesso utilizzando lo strumento netsh.exe in Windows Vista con l'account amministratore con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-182">You can modify access using the netsh.exe tool in Windows Vista under the elevated administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="62cea-183">Di seguito è riportato un esempio dell'utilizzo di netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-183">The following is an example of using netsh.exe.</span></span>

```console
netsh http add urlacl url=http://+:8001/MyService user=<domain>\<user>
```

<span data-ttu-id="62cea-184">Per ulteriori informazioni su netsh.exe, vedere "[come utilizzare lo strumento Netsh.exe e le opzioni della riga di comando](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/bb490939(v=technet.10))".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-184">For more information on netsh.exe, see "[How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/bb490939(v=technet.10))".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="62cea-185">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-185">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="62cea-186">Client di prova WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62cea-186">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
