---
title: Novità in Windows Communication Foundation 4.5
description: Questo articolo descrive le nuove funzionalità di Windows Communication Foundation (WCF) versione 4,5 e i collegamenti a risorse aggiuntive.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], what's new
- Windows Communication Foundation [WCF], what's new
ms.assetid: 7e93fe73-af93-46b5-9f63-32f761ee40cf
ms.openlocfilehash: b6ce7fe19a8d7cc00823502e322ee53a1bd0a931
ms.sourcegitcommit: 358a28048f36a8dca39a9fe6e6ac1f1913acadd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85245622"
---
# <a name="whats-new-in-windows-communication-foundation-45"></a><span data-ttu-id="469db-103">Novità in Windows Communication Foundation 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-103">What's New in Windows Communication Foundation 4.5</span></span>

<span data-ttu-id="469db-104">In questo argomento vengono illustrate le nuove funzionalità di Windows Communication Foundation (WCF) versione 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-104">This topic discusses features new to Windows Communication Foundation (WCF) version 4.5.</span></span>

## <a name="wcf-simplification-features"></a><span data-ttu-id="469db-105">Funzionalità di semplificazione WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-105">WCF Simplification Features</span></span>

<span data-ttu-id="469db-106">È stato svolto molto lavoro per rendere più semplici lo sviluppo e la gestione delle applicazioni WCF 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-106">Much work has been done to make WCF 4.5 applications easier to develop and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="469db-107">Per ulteriori informazioni, vedere [funzionalità di semplificazione di WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-107">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

### <a name="task-based-async-support"></a><span data-ttu-id="469db-108">Supporto asincrono basato su attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-108">Task-based Async Support</span></span>

<span data-ttu-id="469db-109">Per impostazione predefinita, Aggiungi riferimento al servizio genera metodi di operazioni del servizio asincrono come risultato di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-109">By default, Add Service Reference generates Task-returning async service operation methods.</span></span> <span data-ttu-id="469db-110">Questa operazione viene eseguita per i metodi sincroni e asincroni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-110">This is done for both synchronous and asynchronous methods.</span></span> <span data-ttu-id="469db-111">Consente di chiamare le operazioni del servizio in modo asincrono utilizzando il nuovo modello di programmazione asincrono basato su attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-111">This allows you to call the service operations asynchronously using the new Task based async programming model.</span></span> <span data-ttu-id="469db-112">Quando si chiama il metodo proxy generato, WCF costruisce un oggetto attività per rappresentare un'operazione asincrona e restituisce l'attività all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-112">When you call the generated proxy method, WCF constructs a Task object to represent the asynchronous operation and returns that Task to you.</span></span> <span data-ttu-id="469db-113">L'attività viene completata al completamento dell'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-113">The Task completes when the operation completes.</span></span> <span data-ttu-id="469db-114">Quando si implementa un'operazione asincrona, è possibile implementarla come operazione asincrona basata su attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-114">When implementing an async operation you can implement it as a task-based async operation.</span></span> <span data-ttu-id="469db-115">Per altre informazioni, vedere [operazioni sincrone e asincrone](synchronous-and-asynchronous-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-115">For more information see, [Synchronous and Asynchronous Operations](synchronous-and-asynchronous-operations.md).</span></span>

### <a name="simplified-generated-configuration-files"></a><span data-ttu-id="469db-116">File di configurazione generati semplificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-116">Simplified Generated Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="469db-117">Quando si aggiunge un riferimento al servizio in Visual Studio o si utilizza lo strumento SvcUtil.exe, viene generato un file di configurazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-117">When you add a service reference in Visual Studio or use the SvcUtil.exe tool, a client configuration file is generated.</span></span> <span data-ttu-id="469db-118">Nelle versioni precedenti di WCF, questi file di configurazione contenevano il valore di ogni proprietà di associazione anche se il relativo valore è quello predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-118">In previous versions of WCF these configuration files contained the value of every binding property even if its value is the default value.</span></span> <span data-ttu-id="469db-119">In WCF 4.5 i file di configurazione generati contengono soltanto le proprietà di associazione che sono impostate su un valore non predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-119">In WCF 4.5 the generated configuration files contain only those binding properties that are set to a non-default value.</span></span>

<span data-ttu-id="469db-120">Per ulteriori informazioni, vedere [funzionalità di semplificazione di WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-120">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

### <a name="contract-first-development"></a><span data-ttu-id="469db-121">Sviluppo con priorità al contratto ("contract-first")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-121">Contract-First Development</span></span>

<span data-ttu-id="469db-122">WCF supporta ora lo sviluppo con priorità al contratto ("contract-first").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-122">WCF now has support for contract-first development.</span></span> <span data-ttu-id="469db-123">Il svcutil.exe dispone di un'opzione/serviceContract che consente di generare contratti di servizio e dati da un documento WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-123">The svcutil.exe has a /serviceContract switch which allows you to generate service and data contracts from a WSDL document.</span></span>

### <a name="add-service-reference-from-a-portable-subset-project"></a><span data-ttu-id="469db-124">Aggiungere un riferimento al servizio da un progetto di subset portabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-124">Add Service Reference from a Portable Subset Project</span></span>

<span data-ttu-id="469db-125">I progetti di subset portabili consentono ai programmatori di assembly .NET di mantenere un singolo albero di origine e il sistema di compilazione, supportando comunque più piattaforme .NET (desktop, Silverlight, Windows Phone e Xbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-125">Portable subset projects enable .NET assembly programmers to maintain a single source tree and build system while still supporting multiple .NET platforms (desktop, Silverlight, Windows Phone, and Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="469db-126">I progetti di subset portabili fanno riferimento solo a librerie portabili .NET che sono assembly che possono essere usati su qualsiasi piattaforma .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-126">Portable subset projects only reference .NET portable libraries that are assemblies that can be used on any .NET platform.</span></span> <span data-ttu-id="469db-127">L'esperienza dello sviluppatore equivale all'aggiunta di un riferimento al servizio all'interno di qualsiasi altra applicazione client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-127">The developer experience is the same as adding a service reference within any other WCF client application.</span></span> <span data-ttu-id="469db-128">Per altre informazioni, vedere [Aggiungi riferimento al servizio in un progetto di subset portatile](add-service-reference-in-a-portable-subset-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-128">For more information, see [Add Service Reference in a Portable Subset Project](add-service-reference-in-a-portable-subset-project.md).</span></span>

### <a name="aspnet-compatibility-mode-default-changed"></a><span data-ttu-id="469db-129">Modifica dell'impostazione predefinita della modalità di compatibilità ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-129">ASP.NET Compatibility Mode Default Changed</span></span>

<span data-ttu-id="469db-130">WCF fornisce la modalità di compatibilità ASP.NET per garantire agli sviluppatori l'accesso completo alle funzionalità nella pipeline HTTP ASP.NET in caso di scrittura di servizi WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-130">WCF provides ASP.NET compatibility mode to grant developers full access to the features in the ASP.NET HTTP pipeline when writing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="469db-131">Per utilizzare questa modalità, è necessario impostare l' `aspNetCompatibilityEnabled` attributo su true nella [\<serviceHostingEnvironment>](../configure-apps/file-schema/wcf/servicehostingenvironment.md) sezione di web.config. Inoltre, per qualsiasi servizio in questo appDomain è necessario che la `RequirementsMode` proprietà sia <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute> impostata su <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Allowed> o <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Required> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-131">To use this mode, you must set the `aspNetCompatibilityEnabled` attribute to true in the [\<serviceHostingEnvironment>](../configure-apps/file-schema/wcf/servicehostingenvironment.md) section of web.config. Additionally, any service in this appDomain needs to have the `RequirementsMode` property on its <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute> set to <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Allowed> or <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Required>.</span></span> <span data-ttu-id="469db-132">Per impostazione predefinita, <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute> ora è impostato su <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Allowed> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-132">By default <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute> is now set to <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Allowed>.</span></span> <span data-ttu-id="469db-133">Per ulteriori informazioni, vedere [servizi WCF e ASP.NET](./feature-details/wcf-services-and-aspnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-133">For more information, see [WCF Services and ASP.NET](./feature-details/wcf-services-and-aspnet.md).</span></span>

### <a name="new-transport-default-values"></a><span data-ttu-id="469db-134">Nuovi valori predefiniti di trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-134">New Transport Default Values</span></span>

<span data-ttu-id="469db-135">Per semplificare la configurazione, sono stati modificati alcuni valori predefiniti della proprietà di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-135">In order to simplify configuration a number of transport property default values have changed.</span></span> <span data-ttu-id="469db-136">Per ulteriori informazioni, vedere [funzionalità di semplificazione di WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-136">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

### <a name="xmldictionaryreaderquotas"></a><span data-ttu-id="469db-137">XmlDictionaryReaderQuotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-137">XmlDictionaryReaderQuotas</span></span>

<span data-ttu-id="469db-138">L'oggetto <xref:System.Xml.XmlDictionaryReaderQuotas> contiene i valori di quota configurabili per lettori di dizionari XML che limitano la quantità di memoria utilizzata da un codificatore durante la creazione di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-138"><xref:System.Xml.XmlDictionaryReaderQuotas> contains configurable quota values for XML dictionary readers which limit the amount of memory utilized by an encoder while creating a message.</span></span> <span data-ttu-id="469db-139">Anche se queste quote sono configurabili, i valori predefiniti sono stati modificati per ridurre la possibilità che uno sviluppatore debba impostarle in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-139">While these quotas are configurable, the default values have changed to lessen the possibility that a developer will have to set them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="469db-140">Per ulteriori informazioni, vedere [funzionalità di semplificazione di WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-140">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

### <a name="wcf-configuration-validation"></a><span data-ttu-id="469db-141">Convalida della configurazione WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-141">WCF Configuration Validation</span></span>

<span data-ttu-id="469db-142">Il processo di compilazione in Visual Studio include ora la convalida dei file di configurazione WCF per gli attributi definiti all'interno del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-142">As part of the build process within Visual Studio, WCF configuration files are now validated for attributes defined within the project.</span></span> <span data-ttu-id="469db-143">Se la convalida non riesce, in Visual Studio viene visualizzato un elenco di errori o avvisi di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-143">A list of validation errors or warnings is displayed in Visual Studio if the validation fails.</span></span>

### <a name="xml-editor-tooltips"></a><span data-ttu-id="469db-144">Descrizioni comandi dell'editor XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-144">XML Editor Tooltips</span></span>

<span data-ttu-id="469db-145">Per consentire agli sviluppatori di servizi WCF nuovi ed esistenti di configurare i propri servizi, l'editor XML di Visual Studio offre ora le descrizioni comandi per ogni elemento di configurazione e le relative proprietà che fanno parte del file di configurazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-145">In order to help new and existing WCF service developers to configure their services, the Visual Studio XML editor now provides tooltips for every configuration element and its properties that is part of the service configuration file.</span></span>

## <a name="streaming-improvements"></a><span data-ttu-id="469db-146">Miglioramenti del flusso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-146">Streaming Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="469db-147">Aggiunta del supporto di un vero flusso asincrono in cui il lato di invio ora non blocca i thread se il lato di ricezione non sta leggendo o è lento nell'eseguire questa operazione, causando quindi l'aumento della scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-147">Added support for true asynchronous streaming where the send side now does not block threads if the receive side is not reading or slow in reading thereby increasing scalability.</span></span> <span data-ttu-id="469db-148">Eliminazione della limitazione del buffering dei messaggi quando un client invia un messaggio trasmesso a un servizio WCF ospitato da IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-148">Removed the limitation of message buffering when a client sends a streamed message to an IIS hosted WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="469db-149">Per ulteriori informazioni, vedere [funzionalità di semplificazione di WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-149">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

## <a name="simplifying-exposing-an-endpoint-over-https-with-iis"></a><span data-ttu-id="469db-150">Semplificazione dell'esposizione di un endpoint tramite HTTPS con IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-150">Simplifying Exposing an Endpoint Over HTTPS with IIS</span></span>

<span data-ttu-id="469db-151">È stato aggiunto un mapping del protocollo HTTPS per semplificare l'esposizione di un endpoint tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-151">An HTTPS protocol mapping has been added to simplify exposing an endpoint over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="469db-152">Per abilitare un endpoint HTTPS, assicurarsi che il sito Web disponga di un'associazione HTTPS e di un certificato SSL configurato e, successivamente, abilitare HTTPS per la directory virtuale che ospita il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-152">To enable an HTTPS endpoint, ensure your website has an HTTPS binding and SSL certificate configured, and then simply enable HTTPS for the virtual directory that hosts the service.</span></span> <span data-ttu-id="469db-153">Se i metadati sono abilitati per il servizio, verranno esposti anche tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-153">If metadata is enabled for the service, it will be exposed over HTTPS as well.</span></span>

## <a name="generating-a-single-wsdl-document"></a><span data-ttu-id="469db-154">Generazione di un singolo documento WSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-154">Generating a Single WSDL Document</span></span>

<span data-ttu-id="469db-155">Alcuni stack di elaborazione WSDL di terze parti non sono in grado di elaborare i documenti WSDL con dipendenze da altri documenti tramite un elemento xsd:import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-155">Some third-party WSDL processing stacks are not able to process WSDL documents that have dependencies on other documents through a xsd:import.</span></span> <span data-ttu-id="469db-156">WCF ora consente di specificare che tutte le informazioni WSDL vengano restituite in un singolo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-156">WCF now allows you to specify that all WSDL information be returned in a single document.</span></span> <span data-ttu-id="469db-157">Per richiedere un singolo documento WSDL aggiungere "? singleWSDL" all'URI quando si richiedono i metadati dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-157">To request a single WSDL document append "?singleWSDL" to the URI when requesting metadata from the service.</span></span>

## <a name="websocket-support"></a><span data-ttu-id="469db-158">Supporto di WebSocket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-158">WebSocket Support</span></span>

<span data-ttu-id="469db-159">WebSockets è una tecnologia che fornisce la vera comunicazione bidirezionale per le porte 80 e 443 con caratteristiche di prestazioni simili a TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-159">WebSockets is a technology that provides true bidirectional communication over ports 80 and 443 with performance characteristics similar to TCP.</span></span> <span data-ttu-id="469db-160">Sono state aggiunte due nuove associazioni per supportare la comunicazione tramite un trasporto WebSocket,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-160">Two new bindings have been added to support communication over a WebSocket transport.</span></span> <span data-ttu-id="469db-161"><xref:System.ServiceModel.NetHttpBinding> e <xref:System.ServiceModel.NetHttpsBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-161"><xref:System.ServiceModel.NetHttpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetHttpsBinding>.</span></span> <span data-ttu-id="469db-162">Per ulteriori informazioni, vedere le [associazioni fornite dal sistema](system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-162">For more information see: [System-Provided Bindings](system-provided-bindings.md).</span></span>

## <a name="new-transport-default-values"></a><span data-ttu-id="469db-163">Nuovi valori predefiniti di trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-163">New Transport Default Values</span></span>

<span data-ttu-id="469db-164">Nella tabella seguente vengono descritte le impostazioni che sono state modificate e dove reperire informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-164">The following table describes the settings that have changed and where to find additional information.</span></span>

|<span data-ttu-id="469db-165">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-165">Property</span></span>|<span data-ttu-id="469db-166">On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-166">On</span></span>|<span data-ttu-id="469db-167">Nuova impostazione predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-167">New Default</span></span>|<span data-ttu-id="469db-168">Per altre informazioni, vedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-168">For more information see</span></span>|
|--------------|--------|-----------------|------------------------------|
|<span data-ttu-id="469db-169">channelInitializationTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-169">channelInitializationTimeout</span></span>|<xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>|<span data-ttu-id="469db-170">30 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-170">30 seconds</span></span>|<xref:System.ServiceModel.Channels.ConnectionOrientedTransportBindingElement.ChannelInitializationTimeout%2A>|
|<span data-ttu-id="469db-171">listenBacklog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-171">listenBacklog</span></span>|<xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>|<span data-ttu-id="469db-172">12 \* il numero di processori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-172">12 \* number of processors</span></span>|<xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding.ListenBacklog%2A>|
|<span data-ttu-id="469db-173">maxPendingAccepts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-173">maxPendingAccepts</span></span>|<span data-ttu-id="469db-174">ConnectionOrientedTransportBindingElement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-174">ConnectionOrientedTransportBindingElement</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="469db-175">SMSvcHost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-175">SMSvcHost.exe</span></span>|<span data-ttu-id="469db-176">2 \* il numero di processori per trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-176">2 \* number of processors for transport</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="469db-177">4 \* numero di processori per SMSvcHost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-177">4 \* number of processors for SMSvcHost.exe</span></span>|<span data-ttu-id="469db-178"><xref:System.ServiceModel.Channels.ConnectionOrientedTransportBindingElement.MaxPendingAccepts%2A> [Configurazione del servizio di condivisione delle porte Net.TCP](./feature-details/configuring-the-net-tcp-port-sharing-service.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-178"><xref:System.ServiceModel.Channels.ConnectionOrientedTransportBindingElement.MaxPendingAccepts%2A> [Configuring the Net.TCP Port Sharing Service](./feature-details/configuring-the-net-tcp-port-sharing-service.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="469db-179">maxPendingConnections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-179">maxPendingConnections</span></span>|<span data-ttu-id="469db-180">ConnectionOrientedTransportBindingElement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-180">ConnectionOrientedTransportBindingElement</span></span>|<span data-ttu-id="469db-181">12 \* il numero di processori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-181">12 \* number of processors</span></span>|<xref:System.ServiceModel.Channels.ConnectionOrientedTransportBindingElement.MaxPendingConnections%2A>|
|<span data-ttu-id="469db-182">receiveTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-182">receiveTimeout</span></span>|<span data-ttu-id="469db-183">SMSvcHost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-183">SMSvcHost.exe</span></span>|<span data-ttu-id="469db-184">30 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-184">30 seconds</span></span>|[<span data-ttu-id="469db-185">Configurazione del servizio di condivisione delle porte Net.TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-185">Configuring the Net.TCP Port Sharing Service</span></span>](./feature-details/configuring-the-net-tcp-port-sharing-service.md)|

## <a name="xml-editor-tooltips"></a><span data-ttu-id="469db-186">Descrizioni comandi dell'editor XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-186">XML Editor Tooltips</span></span>

<span data-ttu-id="469db-187">Per consentire agli sviluppatori di servizi WCF nuovi ed esistenti di configurare i propri servizi, l'editor XML di Visual Studio offre ora le descrizioni comandi per ogni elemento di configurazione e le relative proprietà che fanno parte del file di configurazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-187">In order to help new and existing WCF service developers to configure their services, the Visual Studio XML editor now provides tooltips for every configuration element and its properties that is part of the service configuration file.</span></span>

## <a name="configuring-wcf-services-in-code"></a><span data-ttu-id="469db-188">Configurazione dei servizi WCF nel codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-188">Configuring WCF Services in Code</span></span>

<span data-ttu-id="469db-189">Windows Communication Foundation (WCF) consente agli sviluppatori di configurare i servizi usando i file di configurazione o il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-189">Windows Communication Foundation (WCF) allows developers to configure services using configuration files or code.</span></span> <span data-ttu-id="469db-190">I file di configurazione sono utili quando è necessario configurare un servizio dopo la relativa distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-190">Configuration files are useful when a service needs to be configured after being deployed.</span></span> <span data-ttu-id="469db-191">Quando si utilizzano i file di configurazione, un professionista IT deve solo aggiornare il file di configurazione. Non è necessario eseguire la ricompilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-191">When using configuration files, an IT professional only needs to update the configuration file, no recompilation is required.</span></span> <span data-ttu-id="469db-192">I file di configurazione, tuttavia, possono risultare complessi e difficili da gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-192">Configuration files, however, can be complex and difficult to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="469db-193">Non è disponibile alcun supporto per il debug dei file di configurazione e, poiché il riferimento agli elementi di configurazione viene fatto in base ai nomi, i file di configurazione della creazione possono risultare difficili e soggetti a errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-193">There is no support for debugging configuration files and configuration elements are referenced by names which makes authoring configuration files error-prone and difficult.</span></span> <span data-ttu-id="469db-194">WCF consente inoltre di configurare i servizi nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-194">WCF also allows you to configure services in code.</span></span> <span data-ttu-id="469db-195">Nelle versioni precedenti di WCF (4,0 e versioni precedenti) la configurazione dei servizi nel codice era molto semplice negli scenari indipendenti, la <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> classe consentiva di configurare gli endpoint e i comportamenti prima di chiamare ServiceHost. Open.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-195">In earlier versions of WCF (4.0 and earlier) configuring services in code was easy in self-hosted scenarios, the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class allowed you to configure endpoints and behaviors prior to calling ServiceHost.Open.</span></span> <span data-ttu-id="469db-196">Negli scenari ospitati dal Web, tuttavia, non è possibile accedere alla classe <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-196">In web hosted scenarios, however, you don’t have access to the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class.</span></span> <span data-ttu-id="469db-197">Per configurare un servizio ospitato dal Web era necessario creare un oggetto `System.ServiceModel.ServiceHostFactory` che creava l'oggetto <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceHostFactory> ed effettuava qualsiasi configurazione richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-197">To configure a web hosted service you were required to create a `System.ServiceModel.ServiceHostFactory` that created the <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceHostFactory> and performed any needed configuration.</span></span> <span data-ttu-id="469db-198">A partire da .NET 4,5, WCF fornisce un modo più semplice per configurare i servizi ospitati in modalità self-hosted e Web nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-198">Starting with .NET 4.5, WCF provides an easier way to configure both self-hosted and web hosted services in code.</span></span> <span data-ttu-id="469db-199">Per ulteriori informazioni, vedere [configurazione dei servizi WCF nel codice](configuring-wcf-services-in-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-199">For more information, see [Configuring WCF Services in Code](configuring-wcf-services-in-code.md).</span></span>

## <a name="channelfactory-caching"></a><span data-ttu-id="469db-200">Memorizzazione nella cache di ChannelFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-200">ChannelFactory Caching</span></span>

<span data-ttu-id="469db-201">Le applicazioni client WCF utilizzano la classe <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> per creare un canale di comunicazione con un servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-201">WCF client applications use the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> class to create a communication channel with a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="469db-202">La creazione di istanze dell'oggetto <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> comporta un sovraccarico perché include le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-202">Creating <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> instances incurs some overhead because it involves the following operations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="469db-203">Costruzione dell'albero <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-203">Constructing the <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> tree</span></span>

2. <span data-ttu-id="469db-204">Reflection di tutti i tipi CLR obbligatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-204">Reflecting all of the required CLR types</span></span>

3. <span data-ttu-id="469db-205">Costruzione dello stack dei canali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-205">Constructing the channel stack</span></span>

4. <span data-ttu-id="469db-206">Eliminazione di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-206">Disposing of resources</span></span>

<span data-ttu-id="469db-207">Per ridurre il sovraccarico, WCF può memorizzare le channel factory nella cache quando si utilizza un proxy client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-207">To help minimize this overhead, WCF can cache channel factories when you are using a WCF client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="469db-208">Per ulteriori informazioni, vedere [Channel factory e Caching](./feature-details/channel-factory-and-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-208">For more information, see [Channel Factory and Caching](./feature-details/channel-factory-and-caching.md).</span></span>

## <a name="compression-and-the-binary-encoder"></a><span data-ttu-id="469db-209">Compressione e codificatore binario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-209">Compression and the Binary Encoder</span></span>

<span data-ttu-id="469db-210">A partire da WCF 4.5, il codificatore binario WCF aggiunge il supporto per la compressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-210">Beginning with WCF 4.5 the WCF binary encoder adds support for compression.</span></span> <span data-ttu-id="469db-211">Il tipo di compressione è configurato con la proprietà <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement.CompressionFormat%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-211">The type of compression is configured with the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement.CompressionFormat%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="469db-212">Sia il client sia il servizio devono configurare la proprietà <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement.CompressionFormat%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-212">Both the client and the service must configure the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement.CompressionFormat%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="469db-213">La compressione verrà utilizzata per i protocolli HTTP, HTTPS e TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-213">Compression will work for HTTP, HTTPS, and TCP protocols.</span></span> <span data-ttu-id="469db-214">Se un client specifica di utilizzare la compressione, ma il servizio non la supporta, viene generata un'eccezione di protocollo che indica una mancata corrispondenza di protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-214">If a client specifies to use compression but the service does not support it a protocol exception is thrown indicating a protocol mismatch.</span></span> <span data-ttu-id="469db-215">Per ulteriori informazioni, vedere [scelta di un codificatore di messaggi](./feature-details/choosing-a-message-encoder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-215">For more information, see [Choosing a Message Encoder](./feature-details/choosing-a-message-encoder.md).</span></span>

## <a name="udp"></a><span data-ttu-id="469db-216">UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-216">UDP</span></span>

<span data-ttu-id="469db-217">È stato aggiunto il supporto per un trasporto UDP che consente agli sviluppatori di scrivere servizi che usano la messaggistica "Fire and Forget".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-217">Support has been added for a UDP transport which allows developers to write services that use "fire and forget" messaging.</span></span> <span data-ttu-id="469db-218">Un client invia un messaggio a un servizio e non prevede alcuna risposta dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-218">A client sends a message to a service and expects no response from the service.</span></span>

## <a name="multiple-authentication-support"></a><span data-ttu-id="469db-219">Supporto di più autenticazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-219">Multiple Authentication Support</span></span>

<span data-ttu-id="469db-220">Come in IIS, è stato aggiunto il supporto di più modalità di autenticazione in un singolo endpoint WCF quando si utilizza il trasporto HTTP e la relativa sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-220">Support has been added to support multiple authentication modes, as supported by IIS, on a single WCF endpoint when using the HTTP transport and transport security.</span></span> <span data-ttu-id="469db-221">IIS consente di abilitare più modalità di autenticazione in una directory virtuale. Questa funzionalità permette a un singolo endpoint WCF di supportare più modalità di autenticazione abilitate per la directory virtuale in cui è ospitato il servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-221">IIS allows you to enable multiple authentication modes on a virtual directory, this feature allows a single WCF endpoint to support the multiple authentication modes enabled for the virtual directory where the WCF service is hosted.</span></span>

## <a name="idn-support"></a><span data-ttu-id="469db-222">Supporto IDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-222">IDN Support</span></span>

<span data-ttu-id="469db-223">È stato aggiunto il supporto di servizi WCF con gli IDN (Internationalized Domain Name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-223">Support has been added to allow for WCF services with Internationalized Domain Names.</span></span> <span data-ttu-id="469db-224">Per ulteriori informazioni [, vedere WCF e nomi di dominio internazionali](./feature-details/wcf-and-internationalized-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-224">For more information see [WCF and Internationalized Domain Names](./feature-details/wcf-and-internationalized-domain-names.md).</span></span>

## <a name="httpclient"></a><span data-ttu-id="469db-225">HttpClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-225">HttpClient</span></span>

<span data-ttu-id="469db-226">È stata aggiunta una nuova classe denominata <xref:System.Net.Http.HttpClient> per semplificare l'utilizzo delle richieste HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-226">A new class called <xref:System.Net.Http.HttpClient> has been added to make working with HTTP requests much easier.</span></span> <span data-ttu-id="469db-227">Per altre informazioni, vedere [rendere le app social e connesse con i servizi http](https://channel9.msdn.com/Events/BUILD/BUILD2011/PLAT-581T) e l' [esempio di client http](https://code.msdn.microsoft.com/windowsapps/HttpClient-sample-55700664).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-227">For more info, see [Making apps social and connected with HTTP services](https://channel9.msdn.com/Events/BUILD/BUILD2011/PLAT-581T) and the [HTTP Client Sample](https://code.msdn.microsoft.com/windowsapps/HttpClient-sample-55700664).</span></span>

## <a name="configuration-intellisense"></a><span data-ttu-id="469db-228">Configurazione di Intellisense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-228">Configuration Intellisense</span></span>

<span data-ttu-id="469db-229">I valori degli attributi nei file di configurazione per gli attributi personalizzati definiti nel progetto supportano ora Intellisense per facilitare l'utilizzo delle configurazioni in modo rapido e preciso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-229">Attribute values in configuration files for custom attributes defined in the project now support intellisense to facilitate working with configurations quickly and accurately.</span></span>

## <a name="configuration-tooltips"></a><span data-ttu-id="469db-230">Descrizioni comandi di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-230">Configuration tooltips</span></span>

<span data-ttu-id="469db-231">Gli elementi e gli attributi WCF dispongono ora di descrizioni comandi nell'editor XML, per identificare in modo più semplice e accurato lo scopo dell'elemento o dell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-231">WCF elements and attributes now have tooltips in the XML editor, to more easily and accurately identify the purpose of the element or attribute.</span></span>

## <a name="paste-data-as-classes"></a><span data-ttu-id="469db-232">Incollare i dati come classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-232">Paste Data as Classes</span></span>

<span data-ttu-id="469db-233">In un progetto WCF i tipi di dati definiti in XML (ad esempio quelli esposti in un servizio) possono essere incollati direttamente in una tabella codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-233">In a WCF project, data types defined in XML (such as are exposed in a service) can be pasted directly into a code page.</span></span> <span data-ttu-id="469db-234">Il tipo XML verrà incollato come tipo CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-234">The XML type will be pasted as a CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="469db-235">Per ulteriori informazioni, vedere [generazione di classi di tipi di dati da XML](generating-data-type-classes-from-xml.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-235">See [Generating Data Type Classes from XML](generating-data-type-classes-from-xml.md) for more details.</span></span>

## <a name="webservicehost-and-default-endpoints"></a><span data-ttu-id="469db-236">WebServiceHost ed endpoint predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-236">WebServiceHost and default endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="469db-237">In Visual Studio 2010 WebServiceHost ha creato automaticamente un endpoint predefinito, indipendentemente dall'eventuale specificazione esplicita di un endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-237">In Visual Studio 2010, WebServiceHost automatically created a default endpoint whether you explicitly specified an endpoint or not.</span></span> <span data-ttu-id="469db-238">In Visual Studio 2012 e versioni successive, WebServiceHost crea un endpoint predefinito solo se non viene aggiunto esplicitamente alcun endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-238">In Visual Studio 2012 and later, WebServiceHost only creates a default endpoint if no endpoints are explicitly added.</span></span> <span data-ttu-id="469db-239">Se il client prevede l'endpoint predefinito, è possibile aggiungere esplicitamente un endpoint e indirizzarlo al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-239">If your client is expecting the default endpoint you can explicitly add an endpoint and point the client to it.</span></span> <span data-ttu-id="469db-240">In alternativa, è possibile tornare al comportamento precedente di WCF aggiungendo la seguente impostazione al file di configurazione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-240">Alternatively, you can tell WCF to revert back to the previous behavior by adding the following setting to you application’s configuration file</span></span>

```xml
<appSettings>
    <add key="wcf:webservicehost:enableautomaticendpointscompatability" value="true"/>
  </appSettings>
```

## <a name="ihttpcookiecontainermanager"></a><span data-ttu-id="469db-241">IHttpCookieContainerManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-241">IHttpCookieContainerManager</span></span>

<span data-ttu-id="469db-242">Questa interfaccia, esposta da <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelFactory%601>, rende l'utilizzo dei cookie sul lato client molto più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-242">This interface, exposed by <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelFactory%601>, makes working with cookies on the client side much easier.</span></span> <span data-ttu-id="469db-243">Quando AllowCookies è impostato su true nell'associazione, è possibile accedere ai cookie utilizzando il codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-243">When AllowCookies is set to true on the binding, you can access cookies by using the following code:</span></span>

```csharp
IHttpCookieContainerManager cookieManager = factory.GetProperty<IHttpCookieContainerManager>();
System.Net.CookieContainer container = cookieManager.CookieContainer;
```

<span data-ttu-id="469db-244">È quindi possibile recuperare o impostare i cookie da <xref:System.Net.CookieContainer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-244">You can then retrieve or set the cookies from the <xref:System.Net.CookieContainer>.</span></span> <span data-ttu-id="469db-245">Quando AllowCookies è impostato su false, è possibile recuperare i cookie manualmente mediante <xref:System.ServiceModel.OperationContext> e inviarli in altre richieste utilizzando un altro controllo messaggi o <xref:System.ServiceModel.OperationContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-245">When AllowCookies is set to false, you can manually retrieve the cookies using <xref:System.ServiceModel.OperationContext> and send it in other requests using another <xref:System.ServiceModel.OperationContext> or message inspector.</span></span> <span data-ttu-id="469db-246">L'interfaccia IHttpCookieContainerManager consente di autenticare un utente per un servizio e utilizzare il cookie di autenticazione restituito dal servizio per eseguire l'autenticazione per altri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="469db-246">The IHttpCookieContainerManager interface allows you to authenticate a user with a service and use the authentication cookie returned by that service to authenticate with other services.</span></span>
