---
title: Informazioni su Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation [WCF], technology overview
- technology overview [WCF]
- WCF [WCF], technology overview
ms.assetid: 40e1009d-ef15-450b-9848-62eabe5e5738
ms.openlocfilehash: f202d922b441d86838dd41992104ceecfc9bbabf
ms.sourcegitcommit: 76a304c79a32aa13889ebcf4b9789a4542b48e3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "45519656"
---
# <a name="what-is-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="9820c-102">Informazioni su Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-102">What Is Windows Communication Foundation</span></span>

<span data-ttu-id="9820c-103">Windows Communication Foundation (WCF) è un framework per la creazione di applicazioni orientate ai servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-103">Windows Communication Foundation (WCF) is a framework for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-104">Utilizzo di WCF, è possibile inviare dati come messaggi asincroni da un endpoint del servizio a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-104">Using WCF, you can send data as asynchronous messages from one service endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-105">Un endpoint del servizio può appartenere a un servizio disponibile in modo continuo ospitato da IIS oppure essere un servizio ospitato in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-105">A service endpoint can be part of a continuously available service hosted by IIS, or it can be a service hosted in an application.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-106">Un endpoint può essere un client di un servizio che richiede dati da un endpoint del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-106">An endpoint can be a client of a service that requests data from a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-107">Il messaggio può essere semplice come una parola o come un singolo carattere inviato in formato XML o complesso come un flusso di dati binari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-107">The messages can be as simple as a single character or word sent as XML, or as complex as a stream of binary data.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-108">Di seguito vengono indicati alcuni scenari di esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-108">A few sample scenarios include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-109">Servizio protetto per elaborare le transazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-109">A secure service to process business transactions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-110">Servizio che fornisce dati correnti ad altri, ad esempio un rapporto sul traffico o un altro servizio di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-110">A service that supplies current data to others, such as a traffic report or other monitoring service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-111">Servizio di chat che consente a due persone di comunicare o di scambiare dati in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-111">A chat service that allows two people to communicate or exchange data in real time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-112">Applicazione dashboard che esegue il polling di uno o più servizi per i dati e che li visualizza in una presentazione logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-112">A dashboard application that polls one or more services for data and presents it in a logical presentation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-113">Esposizione di un flusso di lavoro implementato utilizzando Windows Workflow Foundation come servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-113">Exposing a workflow implemented using Windows Workflow Foundation as a WCF service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-114">Applicazione Silverlight per eseguire il polling di un servizio per i feed di dati più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-114">A Silverlight application to poll a service for the latest data feeds.</span></span>

<span data-ttu-id="9820c-115">Mentre la creazione di tali applicazioni è stato possibile prima l'esistenza di WCF, WCF, rende più facile che mai lo sviluppo degli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-115">While creating such applications was possible prior to the existence of WCF, WCF makes the development of endpoints easier than ever.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-116">In sintesi, WCF è progettato per offrire un approccio gestibile alla creazione di servizi Web e i client del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-116">In summary, WCF is designed to offer a manageable approach to creating Web services and Web service clients.</span></span>

## <a name="features-of-wcf"></a><span data-ttu-id="9820c-117">Funzionalità di WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-117">Features of WCF</span></span>

<span data-ttu-id="9820c-118">WCF include il seguente set di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-118">WCF includes the following set of features.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-119">Per altre informazioni, vedere [dettagli delle funzionalità di WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-119">For more information, see [WCF Feature Details](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-120">**Orientamento ai servizi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-120">**Service Orientation**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-121">Una conseguenza dell'utilizzo degli standard WS è che WCF consente di creare *orientate ai servizi* applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-121">One consequence of using WS standards is that WCF enables you to create *service oriented* applications.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-122">Per architettura orientata ai servizi (SOA, Service-oriented architecture) si intende un'architettura che si basa sui servizi Web per inviare e ricevere dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-122">Service-oriented architecture (SOA) is the reliance on Web services to send and receive data.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-123">I servizi sono in genere caratterizzati dal vantaggio di essere ad accoppiamento debole anziché hardcoded da un'applicazione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-123">The services have the general advantage of being loosely-coupled instead of hard-coded from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-124">Una relazione ad accoppiamento debole implica che un client creato in una qualsiasi piattaforma possa connettersi a un servizio qualsiasi a condizione che vengano soddisfatti i contratti essenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-124">A loosely-coupled relationship implies that any client created on any platform can connect to any service as long as the essential contracts are met.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-125">**Interoperabilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-125">**Interoperability**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-126">WCF implementa moderni standard del settore per l'interoperabilità dei servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-126">WCF implements modern industry standards for Web service interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-127">Per altre informazioni sugli standard supportati, vedere [interoperabilità e integrazione](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-127">For more information about the supported standards, see [Interoperability and Integration](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-128">**Più modelli di messaggio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-128">**Multiple Message Patterns**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-129">Per scambiare i messaggi, sono disponibili più modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-129">Messages are exchanged in one of several patterns.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-130">Il modello più comune è di tipo request/reply, in base al quale un endpoint richiede i dati a un altro endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-130">The most common pattern is the request/reply pattern, where one endpoint requests data from a second endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-131">che invia la risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-131">The second endpoint replies.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-132">Sono disponibili altri tipi di modelli in cui ad esempio un singolo endpoint invia un messaggio unidirezionale senza attendere una risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-132">There are other patterns such as a one-way message in which a single endpoint sends a message without any expectation of a reply.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-133">Un modello più complesso è costituito da un modello di scambio duplex in base al quale due endpoint stabiliscono una connessione e inviano i dati dall'uno all'altro in modo analogo a un'applicazione di messaggistica immediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-133">A more complex pattern is the duplex exchange pattern where two endpoints establish a connection and send data back and forth, similar to an instant messaging program.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-134">Per altre informazioni su come implementare lo scambio di messaggi diversi Vedere modelli che usano WCF [contratti](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-134">For more information about how to implement different message exchange patterns using WCF see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-135">**Metadati del servizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-135">**Service Metadata**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-136">WCF supporta la pubblicazione di metadati del servizio tramite formati specificati in standard del settore, ad esempio WSDL, XML Schema e WS-Policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-136">WCF supports publishing service metadata using formats specified in industry standards such as WSDL, XML Schema and WS-Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-137">Questi metadati utilizzabile per generare automaticamente e configurare i client per l'accesso ai servizi WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-137">This metadata can be used to automatically generate and configure clients for accessing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-138">I metadati possono inoltre essere pubblicati tramite protocolli HTTP e HTTPS oppure utilizzando lo standard WS-Metadata Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-138">Metadata can be published over HTTP and HTTPS or using the Web Service Metadata Exchange standard.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-139">Per altre informazioni, vedere [metadati](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-139">For more information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-140">**Contratti dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-140">**Data Contracts**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-141">Poiché WCF viene compilata usando il [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], include anche metodi intuitivi per fornire i contratti da applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-141">Because WCF is built using the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], it also includes code-friendly methods of supplying the contracts you want to enforce.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-142">Uno dei tipi di contratti più generali è il contratto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-142">One of the universal types of contracts is the data contract.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-143">In pratica, quando si crea il codice del servizio in Visual C# o Visual Basic, il modo più semplice di gestire i dati è costituito dalla creazione di classi che rappresentano un'entità dati con proprietà che appartengono all'entità stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-143">In essence, as you code your service using Visual C# or Visual Basic, the easiest way to handle data is by creating classes that represent a data entity with properties that belong to the data entity.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-144">WCF include un sistema completo per utilizzare i dati in questa semplice modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-144">WCF includes a comprehensive system for working with data in this easy manner.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-145">Dopo che sono state create le classi che rappresentano i dati, il servizio genera automaticamente i metadati che consentono ai client di essere conformi ai tipi di dati progettati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-145">Once you have created the classes that represent data, your service automatically generates the metadata that allows clients to comply with the data types you have designed.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-146">Per altre informazioni, vedere [Using Data Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-146">For more information, see [Using Data Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-147">**Sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-147">**Security**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-148">È possibile crittografare i dati per proteggere la privacy nonché chiedere agli utenti di eseguire l'autenticazione prima che siano in grado di ricevere messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-148">Messages can be encrypted to protect privacy and you can require users to authenticate themselves before being allowed to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-149">La sicurezza può essere implementata utilizzando standard noti, ad esempio SSL o WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-149">Security can be implemented using well-known standards such as SSL or WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-150">Per ulteriori informazioni, vedere [Sicurezza](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-150">For more information, see [Security](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-151">**Più trasporti e codifiche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-151">**Multiple Transports and Encodings**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-152">Per inviare i messaggi, è possibile utilizzare uno dei numerosi protocolli di trasporto e codifiche predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-152">Messages can be sent on any of several built-in transport protocols and encodings.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-153">Più comuni di protocollo e codifica consiste nell'inviare testo codificato messaggi SOAP utilizzando il protocollo HTTP (HyperText Transfer) per l'uso nel World Wide Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-153">The most common protocol and encoding is to send text encoded SOAP messages using the HyperText Transfer Protocol (HTTP) for use on the World Wide Web.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-154">In alternativa, WCF consente di inviare messaggi tramite TCP, named pipe o MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-154">Alternatively, WCF allows you to send messages over TCP, named pipes, or MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-155">Tali messaggi possono essere codificati come testo oppure utilizzando un formato binario ottimizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-155">These messages can be encoded as text or using an optimized binary format.</span></span>  <span data-ttu-id="9820c-156">I dati binari possono essere inviati in modo efficiente tramite lo standard MTOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-156">Binary data can be sent efficiently using the MTOM standard.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-157">Se nessuna delle codifiche o nessuno dei trasporti forniti soddisfa le esigenze, è possibile creare una codifica o un trasporto personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-157">If none of the provided transports or encodings suit your needs you can create your own custom transport or encoding.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-158">Per altre informazioni sui trasporti e codifiche supportati da WCF, vedere [trasporti](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-158">For more information about transports and encodings supported by WCF see [Transports](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-159">**Messaggi in coda e affidabili**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-159">**Reliable and Queued Messages**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-160">WCF supporta lo scambio di messaggi affidabili grazie a sessioni sicure implementate tramite WS-Reliable Messaging e MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-160">WCF supports reliable message exchange using reliable sessions implemented over WS-Reliable Messaging and using MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-161">Per altre informazioni sul supporto della messaggistica in coda e affidabile in WCF, vedere [code e sessioni affidabili](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-161">For more information about reliable and queued messaging support in WCF see [Queues and Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-162">**Messaggi durevoli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-162">**Durable Messages**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-163">Per messaggio durevole si intende un messaggio che non viene mai perso a causa di un'interruzione della comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-163">A durable message is one that is never lost due to a disruption in the communication.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-164">I messaggi presenti in un modello di questo tipo vengono sempre salvati in un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-164">The messages in a durable message pattern are always saved to a database.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-165">Se si verifica un'interruzione, quando la connessione viene ripristinata è possibile riprendere lo scambio dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-165">If a disruption occurs, the database allows you to resume the message exchange when the connection is restored.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-166">È anche possibile creare un messaggio durevole utilizzando Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-166">You can also create a durable message using the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="9820c-167">Per altre informazioni, vedere [servizi flusso di lavoro](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-167">For more information, see [Workflow Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-168">**Transazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-168">**Transactions**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-169">In WCF il supporto delle transazioni viene inoltre realizzato tramite uno dei tre modelli seguenti: WS-AtomicTtransactions, le interfacce API nello spazio dei nomi <xref:System.Transactions> e Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-169">WCF also supports transactions using one of three transaction models: WS-AtomicTtransactions, the APIs in the <xref:System.Transactions> namespace, and Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-170">Per altre informazioni sulle transazioni vedere supporto in WCF [transazioni](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-170">For more information about transaction support in WCF see [Transactions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-171">**Supporto AJAX e REST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-171">**AJAX and REST Support**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-172">REST è un esempio di una tecnologia Web 2.0 in evoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-172">REST is an example of an evolving Web 2.0 technology.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-173">WCF può essere configurato per elaborare dati XML "semplici" che non sono incapsulati in una busta SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-173">WCF can be configured to process "plain" XML data that is not wrapped in a SOAP envelope.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-174">WCF può anche essere esteso per supportare formati XML specifici, ad esempio ATOM (uno standard RSS diffuso) e anche formati di non XML, ad esempio JavaScript Object Notation (JSON).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-174">WCF can also be extended to support specific XML formats, such as ATOM (a popular RSS standard), and even non-XML formats, such as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9820c-175">**Extensibility**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-175">**Extensibility**</span></span>

     <span data-ttu-id="9820c-176">L'architettura di WCF è un numero di punti di estendibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-176">The WCF architecture has a number of extensibility points.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-177">Se è necessaria ulteriore capacità, sono disponibili punti di ingresso che consentono di personalizzare il comportamento di un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-177">If extra capability is required, there are a number of entry points that allow you to customize the behavior of a service.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-178">Per altre informazioni sulle estendibilità disponibili vedere punti [estensione di WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-178">For more information about available extensibility points see [Extending WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span></span>

## <a name="wcf-integration-with-other-microsoft-technologies"></a><span data-ttu-id="9820c-179">Integrazione di WCF con altre tecnologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-179">WCF Integration with Other Microsoft Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="9820c-180">WCF è una piattaforma flessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-180">WCF is a flexible platform.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-181">A causa di questa notevole flessibilità, WCF viene anche usato in numerosi prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-181">Because of this extreme flexibility, WCF is also used in several other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-182">Comprendendo le nozioni di base di WCF, è possibile sfruttarne se si usa anche uno di questi prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-182">By understanding the basics of WCF, you have an immediate advantage if you also use any of these products.</span></span>

<span data-ttu-id="9820c-183">La prima tecnologia per l'associazione con WCF è stata Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-183">The first technology to pair with WCF was the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="9820c-184">I flussi di lavoro semplificano lo sviluppo di applicazioni incapsulando i passaggi nel flusso di lavoro come "attività".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-184">Workflows simplify application development by encapsulating steps in the workflow as "activities."</span></span> <span data-ttu-id="9820c-185">Nella prima versione di Windows Workflow Foundation, uno sviluppatore doveva creare un host del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-185">In the first version of Windows Workflow Foundation, a developer had to create a host for the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-186">La prossima versione di Windows Workflow Foundation è stata integrata con WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-186">The next version of Windows Workflow Foundation was integrated with WCF.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-187">Che è consentito qualsiasi flusso di lavoro da ospitare facilmente in un servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-187">That allowed any workflow to be easily hosted in a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-188">È possibile farlo scegliendo automaticamente il tipo di progetto WF/WCF in Visual Studio 2012 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-188">You can do this by automatically choosing the WF/WCF project type in Visual Studio 2012 or later.</span></span>

<span data-ttu-id="9820c-189">Microsoft BizTalk Server R2 utilizza anche WCF come tecnologia di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-189">Microsoft BizTalk Server R2 also utilizes WCF as a communication technology.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-190">BizTalk è progettato per ricevere e trasformare i dati da un formato standardizzato in un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-190">BizTalk is designed to receive and transform data from one standardized format to another.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-191">I messaggi devono essere recapitati nel MessageBox centrale di BizTalk in cui il messaggio può essere trasformato tramite un mapping rigoroso o tramite una delle funzionalità di BizTalk, ad esempio il motore del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-191">Messages must be delivered to its central message box where the message can be transformed using either a strict mapping or by using one of the BizTalk features such as its workflow engine.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-192">BizTalk può ora usare l'adapter WCF Line of Business (LOB) per recapitare i messaggi nella finestra di messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-192">BizTalk can now use the WCF Line of Business (LOB) adapter to deliver messages to the message box.</span></span>

<span data-ttu-id="9820c-193">Microsoft Silverlight è una piattaforma per la creazione di applicazioni Web interoperabili e potenti che consentono agli sviluppatori di realizzare siti Web con contenuto multimediale completo, ad esempio flusso video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-193">Microsoft Silverlight is a platform for creating interoperable, rich Web applications that allow developers to create media-intensive Web sites (such as streaming video).</span></span> <span data-ttu-id="9820c-194">Iniziare con la versione 2, Silverlight è stato incorporato WCF come tecnologia di comunicazione per connettere le applicazioni di Silverlight agli endpoint WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-194">Beginning with version 2, Silverlight has incorporated WCF as a communication technology to connect Silverlight applications to WCF endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="9820c-195">Il [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] server applicazioni è stato compilato appositamente per la distribuzione e la gestione delle applicazioni che usano WCF per la comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-195">The [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] application server is specifically built for deploying and managing applications that use WCF for communication.</span></span> <span data-ttu-id="9820c-196">Il [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] include avanzate strumenti e opzioni di configurazione appositamente progettate per le applicazioni basate su WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-196">The [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] includes rich tooling and configuration options specifically designed for WCF-enabled applications.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9820c-197">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-197">See Also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel>
- [<span data-ttu-id="9820c-198">Concetti fondamentali di Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-198">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)
- [<span data-ttu-id="9820c-199">Architettura di Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-199">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)
- [<span data-ttu-id="9820c-200">Linee guida e procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-200">Guidelines and Best Practices</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guidelines-and-best-practices.md)
- [<span data-ttu-id="9820c-201">Esercitazione introduttiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-201">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)
- [<span data-ttu-id="9820c-202">Guida alla documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-202">Guide to the Documentation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guide-to-the-documentation.md)
- [<span data-ttu-id="9820c-203">Programmazione WCF di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-203">Basic WCF Programming</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)
- [<span data-ttu-id="9820c-204">Esempi di Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9820c-204">Windows Communication Foundation Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)
