---
title: Snap-in MMC di configurazione di WS-AtomicTransaction
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 23592973-1d51-44cc-b887-bf8b0d801e9e
ms.openlocfilehash: b1d86fa57b31d1f9be12f76c28f9d042e7e28e24
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59138209"
---
# <a name="ws-atomictransaction-configuration-mmc-snap-in"></a><span data-ttu-id="0f804-102">Snap-in MMC di configurazione di WS-AtomicTransaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-102">WS-AtomicTransaction Configuration MMC Snap-in</span></span>
<span data-ttu-id="0f804-103">Lo Snap-in MMC di Configurazione di WS-AtomicTransaction è utilizzato per configurare una parte delle impostazioni WS-AtomicTransaction su computer locali e remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-103">The WS-AtomicTransaction Configuration MMC Snap-in is used to configure a portion of the WS-AtomicTransaction settings on both local and remote machines.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="0f804-104">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-104">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f804-105">Se si esegue [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] oppure [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], lo snap-in MMC è reperibile passando a **controllo pannello/Administrative Tools/Servizi componenti /**, facendo **risorse del Computer**, e selezionando **proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-105">If you are running [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] or [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], the MMC snap-in can be found by navigating to **Control Panel/Administrative Tools/Component Services/**, right-clicking **My Computer**, and selecting **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-106">Si tratta dello stesso percorso nel quale è possibile configurare MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-106">This is the same location where you can configure the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-107">Le opzioni disponibili per la configurazione vengono raggruppate sotto la **WS-AT** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-107">Options available for configuration are grouped under the **WS-AT** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-108">Se si sta eseguendo Windows Vista o [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], snap-in MMC sono reperibili facendo il **avviare** e digitando nella `dcomcnfg.exe` nel **ricerca** casella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-108">If you are running Windows Vista or [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], MMC snap-in can be found by clicking the **Start** button, and typing in `dcomcnfg.exe` in the **Search** box.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-109">Quando viene aperta la console MMC, passare al **risorse del Computer\Distributed Transaction COORDINATOR\DTC locale** nodo, fare clic e selezionare **proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-109">When the MMC is opened, navigate to the **My Computer\Distributed Transaction Coordinator\Local DTC** node, right click and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-110">Le opzioni disponibili per la configurazione vengono raggruppate sotto la **WS-AT** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-110">Options available for configuration are grouped under the **WS-AT** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-111">I passaggi precedenti vengono utilizzati per avviare lo snap-in per la configurazione di un computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-111">The previous steps are used to launch the snap-in for configuring a local machine.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-112">Se si desidera configurare un computer remoto, è necessario individuare il nome del computer remoto in **controllo pannello/Administrative Tools/Servizi componenti /** e seguire una procedura simile se si esegue [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] o [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-112">If you want to configure a remote machine, you should locate the remote machine's name in **Control Panel/Administrative Tools/Component Services/**, and perform similar steps if you are running [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] or [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0f804-113">Se si sta eseguendo Windows Vista o [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], seguire i passaggi precedenti per Vista e [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], ma utilizzare il **Distributed Transaction Coordinator/DTC** nodo sotto il nodo del computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-113">If you are running Windows Vista or [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], follow the previous steps for Vista and [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], but use the **Distributed Transaction Coordinator\Local DTC** node under the remote computer's node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-114">Per usare l'interfaccia fornita dallo strumento è necessario registrare il file WsatUI.dll, disponibile nel percorso seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-114">To use the user interface provided by the tool, you have to register the WsatUI.dll file, which is located at the following path,</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-115">**%ProgramFiles%\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin\WsatUI.dll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-115">**%PROGRAMFILES%\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin\WsatUI.dll**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-116">La registrazione può essere effettuata con il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-116">The registration can be done by the following command.</span></span>  
  
```Output  
regasm.exe /codebase WsatUI.dll  
```  
  
 <span data-ttu-id="0f804-117">È possibile utilizzare questo strumento per modificare le impostazioni di base WS-AtomicTransaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-117">You can use this tool to modify the basic WS-AtomicTransaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-118">Ad esempio, è possibile abilitare e disabilitare il supporto del protocollo WS-AtomicTransaction, configurare le porte HTTP per WS-AT, associare un Certificato SSL alla porta HTTP, configurare certificati specificando nomi dell’oggetto del certificato, selezionare la modalità Analisi e impostare i timeout massimi e predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-118">For example, you can enable and disable the WS-AtomicTransaction protocol support, configure the HTTP ports for WS-AT, bind an SSL Certificate to the HTTP port, configure certificates by specifying certificate subject names, select the Tracing mode and set default and maximum timeouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-119">Se è necessario configurare il supporto di WS-AtomicTransaction solo sul computer locale, è possibile utilizzare la versione da riga di comando di questo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-119">If you must configure WS-AtomicTransaction support on the local machine only, you can use the command line version of this tool.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-120">Per altre informazioni sullo strumento della riga di comando, vedere la [utilità di configurazione WS-AtomicTransaction (wsatConfig.exe)](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md) argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-120">For more information about the command line tool, see the [WS-AtomicTransaction Configuration Utility (wsatConfig.exe)](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-121">È necessario tenere presente che Snap-in MMC e lo strumento della riga di comando, non supportano la configurazione di tutte le impostazioni WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-121">You should be aware that both the MMC Snap-in and the command-line tool do not support configuring all WS-AT settings.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-122">Queste impostazioni possono essere modificate solo modificando direttamente il Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-122">These settings can be edited only by modifying the registry directly.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-123">Per altre informazioni su queste impostazioni del Registro di sistema, vedere [configurazione del supporto transazioni WS-Atomic](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-123">For more information about these registry settings, see [Configuring WS-Atomic Transaction Support](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md).</span></span>  
  
### <a name="user-interface-description"></a><span data-ttu-id="0f804-124">Descrizione dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-124">User Interface Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f804-125">**Abilitare il supporto di rete WS-Atomic Transaction**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-125">**Enable WS-Atomic Transaction Network Support**:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-126">L’attivazione di questa casella di comando abilita o disabilita tutti i componenti GUI di questo snap-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-126">Toggling this checkbox enables or disables all the GUI components of this snap-in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-127">Prima di selezionare questa casella, è necessario assicurarsi che l’accesso alla rete DTC sia abilitato con comunicazione in entrata e/o in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-127">Before you check this box, you should make sure that Network DTC Access is enabled with inbound or outbound communication, or both.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-128">Questo valore può essere verificato nel **sicurezza** scheda dello snap-in MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-128">This value can be verified in the **Security** Tab of the MSDTC snap-in.</span></span>  
  
#### <a name="network-group-box"></a><span data-ttu-id="0f804-129">Casella di gruppo di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-129">Network Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f804-130">È possibile specificare la porta HTTPS e impostazioni di sicurezza aggiuntive, ad esempio crittografia SSL, nel gruppo della Rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-130">You can specify the HTTPS port and additional security settings such as SSL encryption in the Network group.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-131">Questo gruppo è disabilitato (visualizzato in grigio) se le transazioni di rete DTC non sono state abilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-131">This group is disabled (grayed out) if DTC Network Transactions are not enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-132">**Porta HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-132">**HTTPS Port**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-133">Si tratta del valore della porta HTTPS utilizzata per WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-133">This is the value of the HTTPS port used for WS-AT.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-134">Il valore deve essere un numero compreso nell'intervallo da 1 a 65535 (per rappresentare una porta valida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-134">The value must be a number in the range 1-65535 (as to represent a valid port).</span></span> <span data-ttu-id="0f804-135">Cambiando la porta HTTP si modifica la configurazione del servizio http, di conseguenza l’indirizzo di servizio WS-AT precedentemente utilizzato viene  Servizio Indirizzo usato viene rilasciato e viene registrato un nuovo indirizzo di servizio WS-AT in base alla nuova porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-135">Changing the HTTP Port modifies the HTTP Service Configuration, which means that the previously used WS-AT Service Address is released, and a new WS-AT Service Address is registered based on the new port.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-136">La porta appena selezionata è inoltre crittografata con il certificato attualmente selezionato per la Crittografia SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-136">In addition, the newly selected port is encrypted with the currently selected certificate for SSL Encryption.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0f804-137">Se prima di eseguire questo strumento è già stato abilitato il firewall, la porta viene automaticamente registrata nell'elenco delle eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-137">If you have already enabled the firewall before running this tool, the port is automatically registered in the exception list.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-138">Se il firewall è stato disabilitato prima di eseguire questo strumento, non verranno configurati elementi aggiuntivi riguardanti il firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-138">If the firewall is disabled before running this tool, nothing additional is configured regarding the firewall.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-139">Se si abilita il firewall dopo aver configurato WS-AT, sarà necessario eseguire di nuovo questo strumento e fornire il numero della porta che utilizza questo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-139">If you enable the firewall after configuring WS-AT, you must run this tool again and supply the port number using this parameter.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-140">Se si disabilita il firewall dopo la configurazione, WS-AT rimarrà in funzione senza input aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-140">If you disable the firewall after configuring, WS-AT continues to work without additional input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-141">**Certificato dell'endpoint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-141">**Endpoint Certificate**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-142">Scegliere il **seleziona** pulsante viene visualizzato un elenco dei certificati attualmente disponibili nel computer locale, consentendo all'utente di selezionare il certificato che può essere utilizzato per la crittografia SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-142">Clicking the **Select** button displays a list with the currently available certificates on the Local Machine, allowing the user to select the certificate that can be used for SSL encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-143">I certificati devono disporre di una chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-143">The certificates must have a private key.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-144">In caso contrario, viene generato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-144">Otherwise, you receive an error message.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0f804-145">Impostando un certificato SSL per una porta selezionata, il certificato SSL originale associato a quella porta, se presente, viene sovrascritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-145">When you set an SSL certificate for a selected port, you overwrite the original SSL certificate associated with that port if one exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-146">**Account autorizzati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-146">**Authorized Accounts**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-147">Facendo clic sul **seleziona** pulsante richiama l'editor elenco di controllo di accesso di Windows, in cui è possibile specificare l'utente o gruppo che può partecipare nelle transazioni WS-Atomic selezionando il **Consenti** o**Deny** nella casella il **partecipa** gruppo di autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-147">Clicking the **Select** button invokes the Windows Access Control List editor, where you can specify the user or group that can participate in WS-Atomic transactions by checking the **Allow** or **Deny** box in the **Participate** permission group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-148">**Certificati autorizzati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-148">**Authorized Certificates**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-149">Scegliere il **selezionare** pulsante viene visualizzato un elenco dei certificati attualmente disponibili su LocalMachine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-149">Clicking the **Select** button displays a list of currently available certificates on the LocalMachine.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-150">È quindi possibile selezionare quali identità del certificato possono partecipare nelle transazioni WS-Atomic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-150">You can then select which certificate identities are allowed to participate in WS-Atomic transactions.</span></span>  
  
#### <a name="timeout-group-box"></a><span data-ttu-id="0f804-151">Casella di gruppo Timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-151">Timeout Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f804-152">Il **Timeout** casella di gruppo consente di specificare il timeout predefinito e massimo per una transazione WS-Atomic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-152">The **Timeout** group box allows you to specify the default and maximum timeout for a WS-Atomic transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-153">Un valore valido per il timeout in uscita è compreso tra 1 e 3600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-153">A valid value for outgoing timeout is between 1 and 3600.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-154">Un valore valido per il timeout in entrata è compreso tra 0 e 3600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-154">A valid value for incoming timeout is between 0 and 3600.</span></span>  
  
#### <a name="tracing-and-logging-group-box"></a><span data-ttu-id="0f804-155">Casella di gruppo Traccia e registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-155">Tracing and Logging Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f804-156">Il **traccia e registrazione** casella di gruppo consente di configurare il livello di registrazione e traccia desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-156">The **Tracing and Logging** group Box allows you to configure the desired tracing and logging level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-157">Facendo clic sui **opzioni** quest'ultimo richiama una pagina in cui è possibile specificare impostazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-157">Clicking the **Options** button invokes a page where you can specify additional settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-158">Il **livello di traccia** combinazione consente di scegliere un valore valido del <xref:System.Diagnostics.TraceLevel> enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-158">The **Trace Level** combination box allows you to choose from any valid value of the <xref:System.Diagnostics.TraceLevel> enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-159">È inoltre possibile utilizzare le caselle di controllo per specificare se si desidera eseguire attività di traccia, propagazione di attività o raccogliere informazioni identificabili personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-159">You can also use the checkboxes to specify if you want to perform activity tracing, activity propagation or collect personal identifiable information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-160">È inoltre possibile specificare sessioni di registrazione nella **sessione di registrazione** casella di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-160">You can also specify logging sessions in the **Logging Session** group box.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0f804-161">Quando il provider di traccia WS-AT è utilizzato da un altro consumer di traccia, non è possibile creare una nuova sessione di registrazione per gli eventi di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-161">When another trace consumer is using the WS-AT trace provider, you cannot create a new logging session for trace events.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-162">Se si tenta di configurare la registrazione in questo momento verrà generato il messaggio di errore non “Errore durante l’abilitazione del provider”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-162">Any attempt to configure logging during this time results in the error message "Failed to enable provider.</span></span> <span data-ttu-id="0f804-163">Codice di errore: 1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-163">Error code: 1".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f804-164">Per altre informazioni sull'analisi e la registrazione, vedere [amministrazione e diagnostica](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-164">For more information about tracing and logging, see [Administration and Diagnostics](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f804-165">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-165">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f804-166">Configurazione del supporto di transazioni WS-Atomic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-166">Configuring WS-Atomic Transaction Support</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md)
- [<span data-ttu-id="0f804-167">Utilità di configurazione WS-AtomicTransaction (wsatConfig.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-167">WS-AtomicTransaction Configuration Utility (wsatConfig.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md)
- [<span data-ttu-id="0f804-168">Amministrazione e diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f804-168">Administration and Diagnostics</span></span>](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)
