---
title: Istruzione Namespace
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vb.Namespace
helpviewer_keywords:
- namespaces [Visual Basic], root
- Namespace statement [Visual Basic]
- namespaces [Visual Basic], nested
- declaring namespaces [Visual Basic], syntax
- namespaces [Visual Basic], declaring
- root namespaces
- declarations [Visual Basic], namespaces
ms.assetid: a31fbd95-9ace-4c3d-bbb1-51222a2272b2
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 9863286a8eda2559ab678c77a81cc7d6063c3e3d
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="namespace-statement"></a><span data-ttu-id="d864e-102">Istruzione Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-102">Namespace Statement</span></span>
<span data-ttu-id="d864e-103">Dichiara il nome di uno spazio dei nomi e fa sì che il codice sorgente che segue la dichiarazione deve essere compilato all'interno di tale spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-103">Declares the name of a namespace and causes the source code that follows the declaration to be compiled within that namespace.</span></span>  
  
## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="d864e-104">Sintassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-104">Syntax</span></span>  
  
```  
Namespace [Global.] { name | name.name }  
    [ componenttypes ]  
End Namespace  
```  
  
## <a name="parts"></a><span data-ttu-id="d864e-105">Parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-105">Parts</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-106">Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-106">Global</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-107">Parametro facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-107">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-108">Consente di definire uno spazio dei nomi lo spazio dei nomi radice del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-108">Allows you to define a namespace out of the root namespace of your project.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-109">Vedere [gli spazi dei nomi in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-109">See [Namespaces in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span></span>  
  
 `name`  
 <span data-ttu-id="d864e-110">Obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-110">Required.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-111">Un nome univoco che identifica lo spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-111">A unique name that identifies the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-112">Deve essere un valido identificatore Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-112">Must be a valid Visual Basic identifier.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-113">Per ulteriori informazioni, vedere [nomi di elementi dichiarati](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-113">For more information, see [Declared Element Names](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md).</span></span>  
  
 `componenttypes`  
 <span data-ttu-id="d864e-114">Parametro facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-114">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-115">Elementi che costituiscono lo spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-115">Elements that make up the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-116">Queste includono, ma non sono limitate a, enumerazioni, strutture, interfacce, classi, moduli, i delegati e altri spazi dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-116">These include, but are not limited to, enumerations, structures, interfaces, classes, modules, delegates, and other namespaces.</span></span>  
  
 `End Namespace`  
 <span data-ttu-id="d864e-117">Termina un `Namespace` blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-117">Terminates a `Namespace` block.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="d864e-118">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-118">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-119">Spazi dei nomi vengono utilizzati come sistema organizzativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-119">Namespaces are used as an organizational system.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-120">Forniscono un modo per classificare e presentare gli elementi di programmazione che vengono esposti ad altre applicazioni e programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-120">They provide a way to classify and present programming elements that are exposed to other programs and applications.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-121">Si noti che non è uno spazio dei nomi un *tipo* nel senso che è una classe o struttura, è possibile dichiarare un elemento di programmazione per il tipo di dati di uno spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-121">Note that a namespace is not a *type* in the sense that a class or structure is—you cannot declare a programming element to have the data type of a namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-122">Tutti gli elementi di programmazione dichiarati dopo un `Namespace` istruzione appartengono allo spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-122">All programming elements declared after a `Namespace` statement belong to that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-123">Visual Basic continua a compilare elementi nello spazio dei nomi dichiarato ultimo finché incontra uno un `End Namespace` istruzione o un'altra `Namespace` istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-123">Visual Basic continues to compile elements into the last declared namespace until it encounters either an `End Namespace` statement or another `Namespace` statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-124">Se uno spazio dei nomi è già definita, anche all'esterno del progetto, è possibile aggiungere elementi di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-124">If a namespace is already defined, even outside your project, you can add programming elements to it.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-125">A tale scopo, utilizzare un `Namespace` istruzione per indicare a Visual Basic per compilare gli elementi in tale spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-125">To do this, you use a `Namespace` statement to direct Visual Basic to compile elements into that namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-126">È possibile utilizzare un `Namespace` istruzione solo a livello di file o spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-126">You can use a `Namespace` statement only at the file or namespace level.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-127">Ciò significa che il *contesto della dichiarazione* per uno spazio dei nomi deve essere un file di origine o un altro spazio dei nomi e non può essere una classe, struttura, modulo, interfaccia o stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-127">This means the *declaration context* for a namespace must be a source file or another namespace, and cannot be a class, structure, module, interface, or procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-128">Per altre informazioni, vedere [Contesti delle dichiarazioni e livelli di accesso predefiniti](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-128">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-129">È possibile dichiarare uno spazio dei nomi all'interno di altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-129">You can declare one namespace within another.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-130">Non è previsto alcun limite strict ai livelli di nidificazione è possibile dichiarare, ma tenere presente che quando l'altro codice accede a elementi dichiarati nello spazio dei nomi più interno, è necessario utilizzare una stringa di qualificazione che contiene tutti i nomi di spazio dei nomi nella gerarchia di annidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-130">There is no strict limit to the levels of nesting you can declare, but remember that when other code accesses the elements declared in the innermost namespace, it must use a qualification string that contains all the namespace names in the nesting hierarchy.</span></span>  
  
## <a name="access-level"></a><span data-ttu-id="d864e-131">Livello di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-131">Access Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-132">Spazi dei nomi sono trattati come se fossero un `Public` livello di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-132">Namespaces are treated as if they have a `Public` access level.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-133">Uno spazio dei nomi sono accessibili da qualsiasi codice nello stesso progetto, da altri progetti che fanno riferimento al progetto e da qualsiasi assembly compilato dal progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-133">A namespace can be accessed from code anywhere in the same project, from other projects that reference the project, and from any assembly built from the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-134">Gli elementi di programmazione dichiarati a livello di spazio dei nomi, ovvero in uno spazio dei nomi ma non all'interno di qualsiasi altro elemento, possono avere `Public` o `Friend` accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-134">Programming elements declared at namespace level, meaning in a namespace but not inside any other element, can have `Public` or `Friend` access.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-135">Se non viene specificato, il livello di accesso di tale elemento utilizza `Friend` per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-135">If unspecified, the access level of such an element uses `Friend` by default.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-136">Gli elementi che è possibile dichiarare il livello di spazio dei nomi includono classi, strutture, moduli, interfacce, enumerazioni e delegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-136">Elements you can declare at namespace level include classes, structures, modules, interfaces, enumerations, and delegates.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-137">Per altre informazioni, vedere [Contesti delle dichiarazioni e livelli di accesso predefiniti](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-137">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
## <a name="root-namespace"></a><span data-ttu-id="d864e-138">Namespace radice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-138">Root Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-139">Tutti i nomi di spazio dei nomi nel progetto sono basati su un *spazio dei nomi radice*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-139">All namespace names in your project are based on a *root namespace*.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-140">Visual Studio assegna il nome del progetto come spazio dei nomi radice predefinito per tutto il codice del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-140">Visual Studio assigns your project name as the default root namespace for all code in your project.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-141">Se, ad esempio, il progetto è denominato `Payroll`, i relativi elementi di programmazione appartengono allo spazio dei nomi `Payroll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-141">For example, if your project is named `Payroll`, its programming elements belong to namespace `Payroll`.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-142">Se si dichiara `Namespace funding`, il nome completo dello spazio dei nomi è `Payroll.funding`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-142">If you declare `Namespace funding`, the full name of that namespace is `Payroll.funding`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-143">Se si desidera specificare uno spazio dei nomi esistente in un `Namespace` istruzione, come nell'esempio di classe di elenco generico, è possibile impostare lo spazio dei nomi radice con un valore null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-143">If you want to specify an existing namespace in a `Namespace` statement, such as in the generic list class example, you can set your root namespace to a null value.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-144">A tale scopo, fare clic su **le proprietà del progetto** dal **progetto** menu e quindi deselezionare la **spazio dei nomi radice** voce in modo che la casella è vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-144">To do this, click **Project Properties** from the **Project** menu and then clear the **Root namespace** entry so that the box is empty.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-145">Se non è questo nell'esempio della classe di elenco generico, il compilatore Visual Basic richiederebbe `System.Collections.Generic` come un nuovo spazio dei nomi all'interno di progetto `Payroll`, con il nome completo del `Payroll.System.Collections.Generic`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-145">If you did not do this in the generic list class example, the Visual Basic compiler would take `System.Collections.Generic` as a new namespace within project `Payroll`, with the full name of `Payroll.System.Collections.Generic`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-146">In alternativa, è possibile utilizzare il `Global` (parola chiave) per fare riferimento agli elementi di spazi dei nomi definiti all'esterno del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-146">Alternatively, you can use the `Global` keyword to refer to elements of namespaces defined outside your project.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-147">In questo modo consente di mantenere il nome dello spazio dei nomi radice del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-147">Doing so lets you retain your project name as the root namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-148">In questo modo si riduce la possibilità di involontariamente unire gli elementi di programmazione a quelli degli spazi dei nomi esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-148">This reduces the chance of unintentionally merging your programming elements together with those of existing namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-149">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "Global (parola chiave) in nomi completi" in [spazi dei nomi in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-149">For more information, see the "Global Keyword in Fully Qualified Names" section in [Namespaces in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-150">Il `Global` parola chiave può essere utilizzata anche in un'istruzione Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-150">The `Global` keyword can also be used in a Namespace statement.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-151">Ciò consente di definire uno spazio dei nomi all'esterno dello spazio dei nomi radice del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-151">This lets you define a namespace out of the root namespace of your project.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-152">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "Parola chiave Global in istruzioni Namespace" [spazi dei nomi in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-152">For more information, see the "Global Keyword in Namespace Statements" section in [Namespaces in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-153">**Risoluzione dei problemi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-153">**Troubleshooting.**</span></span> <span data-ttu-id="d864e-154">Lo spazio dei nomi radice può causare impreviste concatenazioni di spazi dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-154">The root namespace can lead to unexpected concatenations of namespace names.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-155">Se si fa riferimento a spazi dei nomi definiti all'esterno del progetto, il compilatore Visual Basic può interpretarli come spazi dei nomi annidati nello spazio dei nomi radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-155">If you make reference to namespaces defined outside your project, the Visual Basic compiler can construe them as nested namespaces in the root namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-156">In tal caso, il compilatore non riconosce tutti i tipi che sono stati già definiti negli spazi dei nomi esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-156">In such a case, the compiler does not recognize any types that have been already defined in the external namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-157">Per evitare questo problema, impostare lo spazio dei nomi radice per un valore null come descritto in "Radice Namespace" oppure utilizzare il `Global` (parola chiave) per accedere agli elementi di spazi dei nomi esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-157">To avoid this, either set your root namespace to a null value as described in "Root Namespace," or use the `Global` keyword to access elements of external namespaces.</span></span>  
  
## <a name="attributes-and-modifiers"></a><span data-ttu-id="d864e-158">Gli attributi e modificatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-158">Attributes and Modifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-159">Non è possibile applicare attributi per uno spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-159">You cannot apply attributes to a namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-160">Un attributo fornisce informazioni per i metadati dell'assembly, che non è significativa per classificatori di origine, ad esempio spazi dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-160">An attribute contributes information to the assembly's metadata, which is not meaningful for source classifiers such as namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d864e-161">Non è possibile applicare qualsiasi accesso o modificatori di routine o altri modificatori, uno spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-161">You cannot apply any access or procedure modifiers, or any other modifiers, to a namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d864e-162">Perché non è un tipo, questi modificatori non sono significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-162">Because it is not a type, these modifiers are not meaningful.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="d864e-163">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-163">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-164">Nell'esempio seguente dichiara due spazi dei nomi nidificati l'uno in altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-164">The following example declares two namespaces, one nested in the other.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#43](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/namespace-statement_1.vb)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="d864e-165">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-165">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-166">Nell'esempio seguente dichiara più spazi dei nomi annidati in una singola riga, ed è equivalente all'esempio precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-166">The following example declares multiple nested namespaces on a single line, and it is equivalent to the previous example.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#41](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/namespace-statement_2.vb)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="d864e-167">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-167">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-168">Nell'esempio seguente accede alla classe definita negli esempi precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-168">The following example accesses the class defined in the previous examples.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#42](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/namespace-statement_3.vb)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="d864e-169">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-169">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="d864e-170">Nell'esempio seguente viene definito lo scheletro di una nuova classe di elenco generico e lo aggiunge al <xref:System.Collections.Generic?displayProperty=nameWithType> dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-170">The following example defines the skeleton of a new generic list class and adds it to the <xref:System.Collections.Generic?displayProperty=nameWithType> namespace.</span></span>  
  
```vb  
Namespace System.Collections.Generic  
    Class specialSortedList(Of T)  
        Inherits List(Of T)  
        ' Insert code to define the special generic list class.  
    End Class  
End Namespace  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d864e-171">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-171">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d864e-172">Istruzione Imports (tipo e spazio dei nomi .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-172">Imports Statement (.NET Namespace and Type)</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md)  
 [<span data-ttu-id="d864e-173">Nomi di elementi dichiarati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-173">Declared Element Names</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md)  
 [<span data-ttu-id="d864e-174">Spazi dei nomi in Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d864e-174">Namespaces in Visual Basic</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md)
