---
title: Aggiunta di rapporti stampabili ad applicazioni Visual Studio
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- printing [Visual Studio], reports
- reports [Visual Basic], printing in Visual Studio
ms.assetid: 93928405-ef41-495e-bce2-9d43d5a7080a
ms.openlocfilehash: 4a7275a665e0c3290c2b3cd55c1af0c7cf0504f2
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33592054"
---
# <a name="adding-printable-reports-to-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="7821a-102">Aggiunta di rapporti stampabili ad applicazioni Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-102">Adding Printable Reports to Visual Studio Applications</span></span>
<span data-ttu-id="7821a-103">Visual Studio supporta un'ampia gamma di soluzioni di report che consentono di aggiungere report per le applicazioni Visual Basic di dati avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-103">Visual Studio supports a variety of reporting solutions to help you add rich data reporting to your Visual Basic applications.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-104">È possibile creare e aggiungere i report utilizzando i controlli ReportViewer, Crystal Reports o SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-104">You can create and add reports using ReportViewer controls, Crystal Reports, or SQL Server Reporting Services.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7821a-105">SQL Server Reporting Services fa parte di SQL Server 2005 anziché Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-105">SQL Server Reporting Services is part of SQL Server 2005 rather than Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-106">In Reporting Services non installato nel sistema, a meno che non è installato SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-106">Reporting Services not installed on your system unless you have installed SQL Server 2005.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-microsoft-reporting-technology-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="7821a-107">Panoramica di Microsoft Reporting tecnologia nelle applicazioni Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-107">Overview of Microsoft Reporting Technology in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="7821a-108">Per utilizzare una tecnologia nell'applicazione di report di Microsoft, scegliere uno degli approcci seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-108">Choose from the following approaches to use a Microsoft reporting technology in your application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-109">Aggiungere uno o più istanze di un controllo ReportViewer a un'applicazione Windows di Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-109">Add one or more instances of a ReportViewer control to a Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-110">Integrare SQL Server Reporting Services a livello di codice vengono eseguite mediante chiamate al servizio Web ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-110">Integrate SQL Server Reporting Services programmatically by making calls to the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-111">Utilizzare il controllo ReportViewer e Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services insieme, utilizzando il controllo come visualizzatore di report e un server di report come un elaboratore di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-111">Use the ReportViewer control and Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services together, using the control as a report viewer and a report server as a report processor.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-112">Si noti che, se si desidera utilizzare un server di report e il controllo ReportViewer insieme, è necessario utilizzare la versione di SQL Server 2005 Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-112">(Note that you must use the SQL Server 2005 version of Reporting Services if you want to use a report server and the ReportViewer control together).</span></span>  
  
## <a name="using-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="7821a-113">Utilizzo dei controlli ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-113">Using ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="7821a-114">Il modo più semplice per incorporare la funzionalità di report in un'applicazione Windows di Visual Basic consiste nell'aggiungere il controllo ReportViewer a un form nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-114">The easiest way to embed report functionality into a Visual Basic Windows application is to add the ReportViewer control to a form in your application.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-115">Il controllo aggiunge direttamente all'applicazione funzionalità di elaborazione di report e fornisce una finestra di progettazione report integrata in modo che è possibile compilare report utilizzando dati da qualsiasi oggetto dati ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-115">The control adds report processing capabilities directly to your application and provides an integrated report designer so that you can build reports using data from any ADO.NET data object.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-116">Un'API completa fornisce l'accesso programmatico al controllo e i report in modo che sia possibile configurare le funzionalità di runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-116">A full-featured API provides programmatic access to the control and reports so that you can configure run-time functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-117">ReportViewer fornisce l'elaborazione del report predefiniti e la visualizzazione di funzionalità in un controllo dati singolo, distribuibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-117">ReportViewer provides built-in report processing and viewing capability in a single, freely distributable data control.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-118">Scegliere i che controlli ReportViewer se sono necessarie le seguenti funzionalità di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-118">Choose ReportViewer controls if you require the following report functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-119">Elaborazione di report nell'applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-119">Report processing in the client application.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-120">Un report elaborato viene visualizzata in un'area di visualizzazione fornita dal controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-120">A processed report appears in a view area provided by the control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-121">Associazione di dati alle tabelle di dati ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-121">Data binding to ADO.NET data tables.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-122">È possibile creare report che utilizzano <xref:System.Data.DataTable> istanze fornite al controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-122">You can create reports that consume <xref:System.Data.DataTable> instances supplied to the control.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-123">È anche possibile associare direttamente a oggetti business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-123">You can also bind directly to business objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-124">Controlli ridistribuibili che è possibile includere nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-124">Redistributable controls that you can include in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-125">Funzionalità di runtime, ad esempio navigazione tra le pagine, la stampa, la ricerca e formati di esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-125">Runtime functionality such as page navigation, printing, searching, and export formats.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-126">Una barra degli strumenti di ReportViewer fornisce supporto per queste operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-126">A ReportViewer toolbar provides support for these operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-127">Per utilizzare il controllo ReportViewer, è possibile trascinarlo dal **dati** sezione degli strumenti Visual Studio in un form nell'applicazione Windows di Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-127">To use the ReportViewer control, you can drag it from the **Data** section of the Visual Studio Toolbox onto a form in your Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="7821a-128">Creazione di report in Visual Studio per i controlli ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-128">Creating Reports in Visual Studio for ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="7821a-129">Per compilare un report eseguito in ReportViewer, aggiungere un **Report** modello al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-129">To build a report that runs in ReportViewer, add a **Report** template to your project.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-130">Visual Studio crea un file di definizione report client (con estensione rdlc), il file viene aggiunto al progetto e apre una finestra di progettazione report integrata nell'area di lavoro di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-130">Visual Studio creates a client report definition file (.rdlc), adds the file to your project, and opens an integrated report designer in the Visual Studio workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-131">Progettazione Report di Visual Studio si integra con il **origini dati** finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-131">The Visual Studio Report Designer integrates with the **Data Sources** window.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-132">Quando si trascina un campo da di **origini dati** finestra per il report, progettazione Report copia i metadati sull'origine dati nel file di definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-132">When you drag a field from the **Data Sources** window to the report, the Report Designer copies metadata about the data source into the report definition file.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-133">Questi metadati vengono utilizzati dal controllo ReportViewer per generare automaticamente il codice di associazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-133">This metadata is used by the ReportViewer control to automatically generate data-binding code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-134">Progettazione Report di Visual Studio non include la funzionalità di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-134">The Visual Studio Report Designer does not include report preview functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-135">Per visualizzare in anteprima il report, eseguire l'applicazione e visualizzare in anteprima il report incorporato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-135">To preview your report, run the application and preview the report embedded in it.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7821a-136">Per aggiungere funzionalità di report di base dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-136">To add basic report functionality to your application</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="7821a-137">1.  Trascinare un controllo ReportViewer dal **dati** scheda della finestra di **della casella degli strumenti** nel form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-137">1.  Drag a ReportViewer control from the **Data** tab of the **Toolbox** onto your form.</span></span><br /><span data-ttu-id="7821a-138">2.  Scegliere **Aggiungi nuovo elemento** dal menu **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-138">2.  On the **Project** menu, choose **Add New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-139">Nel **Aggiungi nuovo elemento** la finestra di dialogo, seleziona il **Report** icona e fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-139">In the **Add New Item** dialog box, select the **Report** icon and click **Add**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="7821a-140">Verrà visualizzata la finestra di progettazione di Report nell'ambiente di sviluppo e un file di report (con estensione rdlc) viene aggiunto al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-140">The Report Designer opens in the development environment, and a report (.rdlc) file is added to the project.</span></span><br /><span data-ttu-id="7821a-141">3.  Trascinare gli elementi del report dal **della casella degli strumenti** nel layout del report e disporli nel modo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-141">3.  Drag report items from the **Toolbox** on the report layout and arrange them as you want.</span></span><br /><span data-ttu-id="7821a-142">4.  Trascinare i campi dal **origini dati** finestra per gli elementi del report nel layout del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-142">4.  Drag fields from the **Data Sources** window to the report items in the report layout.</span></span>|  
  
## <a name="using-reporting-services-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="7821a-143">Utilizzo di Reporting Services nelle applicazioni Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-143">Using Reporting Services in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="7821a-144">Reporting Services è una tecnologia di creazione di report basato su server fornita con SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-144">Reporting Services is a server-based reporting technology that is included with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-145">Reporting Services include funzionalità aggiuntive non disponibili nei controlli ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-145">Reporting Services includes additional features that are not found in the ReportViewer controls.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-146">Scegliere Reporting Services se si necessita di una delle seguenti funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-146">Choose Reporting Services if you require any of the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-147">Distribuzione con scalabilità orizzontale e l'elaborazione del report sul lato server che offre prestazioni migliori per i report complessi o con esecuzione prolungata e per l'attività di report con volumi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-147">Scale-out deployment and server-side report processing that provides improved performance for complex or long-running reports and for high-volume report activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-148">Formati di output dei dati integrati e l'elaborazione del report, con supporto per controlli report personalizzati e avanzate per il rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-148">Integrated data and report processing, with support for custom report controls and rich rendering output formats.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-149">Pianificare l'elaborazione del report in modo che è possibile specificare esattamente quando i report vengono eseguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-149">Scheduled report processing so that you can specify exactly when reports are run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-150">Distribuzione di report basato su sottoscrizione tramite posta elettronica o a percorsi di condivisione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-150">Subscriber-based report distribution through email or to file share locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-151">Il reporting ad hoc in modo che gli utenti di business possono creare report in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-151">Ad hoc reporting so that business users can create reports as needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-152">Sottoscrizioni guidate dai dati che indirizzare l'output del report personalizzato a un elenco dinamico di destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-152">Data-driven subscriptions that route customized report output to a dynamic list of recipients.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-153">Estensioni personalizzate per l'elaborazione dati, il recapito del report, l'autenticazione personalizzata e il rendering del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-153">Custom extensions for data processing, report delivery, custom authentication, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-154">Il server di report viene implementato come servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-154">The report server is implemented as Web service.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-155">Il codice dell'applicazione deve includere le chiamate al servizio Web per accedere ai report e altri metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-155">Your application code must include calls to the Web service to access reports and other metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-156">Il servizio Web fornisce accesso a livello di codice completo per un'istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-156">The Web service provides complete programmatic access to a report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-157">Poiché Reporting Services è una tecnologia di creazione di report basata sul Web, il visualizzatore predefinito Mostra i report che vengono eseguito il rendering in formato HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-157">Because Reporting Services is a Web-based reporting technology, the default viewer shows reports that are rendered in HTML format.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-158">Se non si desidera utilizzare HTML come formato di presentazione del report predefinito, è necessario scrivere un visualizzatore di report personalizzato per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-158">If you do not want to use HTML as the default report presentation format, you will have to write a custom report viewer for your application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reporting-services"></a><span data-ttu-id="7821a-159">Creazione di report in Visual Studio per Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-159">Creating Reports in Visual Studio for Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="7821a-160">Per compilare i report eseguiti in un server di report, creare definizione del report (con estensione rdl) file in Visual Studio tramite Business Intelligence Development Studio, incluso in SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-160">To build reports that run on a report server, you create report definition (.rdl) files in Visual Studio through the Business Intelligence Development Studio, which is included with SQL Server 2005.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7821a-161">È necessario disporre di SQL Server 2005 installato per utilizzare SQL Server Reporting Services e Business Intelligence Development Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-161">You must have SQL Server 2005 installed in order to use SQL Server Reporting Services and the Business Intelligence Development Studio.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-162">Business Intelligence Development Studio aggiunge modelli di progetto che sono specifici dei componenti di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-162">The Business Intelligence Development Studio adds project templates that are specific to SQL Server components.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-163">Per creare report, è possibile scegliere tra la **progetto Server Report** o **Creazione guidata progetto Server di Report** modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-163">To create reports, you can choose from the **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard** templates.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-164">È possibile specificare le connessioni alle origini dati e query per un'ampia gamma di tipi di origine dati, inclusi SQL Server, Oracle, Analysis Services, XML e SQL Server Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-164">You can specify data source connections and queries to a variety of data source types, including SQL Server, Oracle, Analysis Services, XML, and SQL Server Integration Services.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-165">Oggetto **dati** scheda **Layout** scheda e **anteprima** scheda consentono di definire i dati, creare un layout del report e visualizzare in anteprima dei report nella stessa area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-165">A **Data** tab, **Layout** tab, and **Preview** tab allow you to define data, create a report layout, and preview the report all in the same workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-166">Le definizioni compilazione per il controllo o il server di report può essere riutilizzato in entrambe le tecnologie di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-166">Report definitions that you build for the control or the report server can be reused in either technology.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7821a-167">Per creare un report eseguito in un server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-167">To create a report that runs on a report server</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="7821a-168">1.  Nel **File** menu, scegliere **New**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-168">1.  On the **File** menu, choose **New**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="7821a-169">Verrà visualizzata la finestra di dialogo **Nuovo progetto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-169">The **New Project** dialog box opens.</span></span><br /><span data-ttu-id="7821a-170">2.  Nel **tipi di progetto** riquadro, fare clic su **progetti Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-170">2.  In the **Project types** pane, click **Business Intelligence Projects**.</span></span><br /><span data-ttu-id="7821a-171">3.  Nel riquadro Modelli selezionare **progetto Server Report** o **Creazione guidata progetto Server di Report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-171">3.  In the Templates pane, select **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard**.</span></span>|  
  
## <a name="using-reportviewer-controls-and-sql-server-reporting-services-together"></a><span data-ttu-id="7821a-172">Utilizzo di controlli ReportViewer e SQL Server Reporting Services insieme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-172">Using ReportViewer Controls and SQL Server Reporting Services Together</span></span>  
 <span data-ttu-id="7821a-173">I controlli ReportViewer e SQL Server 2005 Reporting Services possono essere utilizzate insieme nella stessa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-173">The ReportViewer controls and SQL Server 2005 Reporting Services can be used together in the same application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-174">Il controllo ReportViewer fornisce un visualizzatore che viene utilizzato per visualizzare i report nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-174">The ReportViewer control provides a viewer that is used to display reports in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7821a-175">Reporting Services fornisce i report e consente di eseguire tutta l'elaborazione in un server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-175">Reporting Services provides the reports and performs all processing on a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-176">Il controllo ReportViewer può essere configurato per visualizzare i report archiviati ed elaborati in un server di report di Reporting Services remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-176">The ReportViewer control can be configured to show reports that are stored and processed on a remote Reporting Services report server.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-177">Questo tipo di configurazione è denominato *modalità di elaborazione remota*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-177">This type of configuration is called *remote processing mode*.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-178">In modalità di elaborazione remota il controllo richiede un report che viene archiviato in un server di report remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-178">In remote processing mode, the control requests a report that is stored on a remote report server.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-179">Il server di report esegue tutte l'elaborazione del report, l'elaborazione dati e il rendering del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-179">The report server performs all report processing, data processing, and report rendering.</span></span> <span data-ttu-id="7821a-180">Un report eseguito il rendering viene restituito al controllo e visualizzato nell'area di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-180">A finished, rendered report is returned to the control and displayed in the view area.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-181">I report eseguiti su un supporto di server di report aggiuntivo formati di esportazione, dispone di un'implementazione di parametrizzazione di report diverso, utilizzare i tipi di origine dati che sono supportati dal server di report e si accede tramite il modello di autorizzazione basata sui ruoli nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-181">Reports that run on a report server support additional export formats, have a different report parameterization implementation, use the data source types that are supported by the report server, and are accessed through the role-based authorization model on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7821a-182">Per utilizzare la modalità di elaborazione remota, specificare l'URL e il percorso di un server di report quando si configura il controllo ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7821a-182">To use remote processing mode, specify the URL and path to a server report when configuring the ReportViewer control.</span></span>
