---
title: Terminologia di docker
description: Ciclo di vita dell'applicazione nei contenitori Docker con strumenti e piattaforma Microsoft
keywords: Docker, microservizi, ASP.NET, contenitore
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/21/2017
ms.openlocfilehash: c3b4391a839db02d8bad8380013ea916100e4a57
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="docker-terminology"></a><span data-ttu-id="d6ed9-104">Terminologia di docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-104">Docker terminology</span></span>

<span data-ttu-id="d6ed9-105">Questa sezione sono elencati i termini e definizioni con cui è necessario acquisire familiarità prima di analizzare più approfondita Docker (per un'ulteriore definizioni, vedere esteso [glossario](https://docs.docker.com/glossary/) fornito da Docker in <https:// docs.docker.com/glossary/>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-105">This section lists terms and definitions with which you should become familiar with before delving deeper into Docker (for further definitions, see the extensive [glossary](https://docs.docker.com/glossary/) provided by Docker at <https://docs.docker.com/glossary/>:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-106">**Immagine contenitore** un pacchetto con tutte le dipendenze e le informazioni necessarie per creare un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-106">**Container image** A package with all of the dependencies and information needed to create a container.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-107">Un'immagine include tutte le dipendenze (ad esempio Framework) e distribuzione e configurazione utilizzabile da un runtime del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-107">An image includes all of the dependencies (such as frameworks) plus deployment and configuration to be used by a container runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-108">In genere, un'immagine deriva da più immagini di base che sono livelli disposte in pila una sopra l'altro per formare il sistema di file del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-108">Usually, an image derives from multiple base images that are layers stacked one atop the other to form the container's file system.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-109">Un'immagine non è modificabile dopo che è stato creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-109">An image is immutable after it has been created.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-110">**Contenitore** un'istanza di un'immagine di Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-110">**Container** An instance of a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-111">Un contenitore rappresenta un runtime per una singola applicazione, un processo o un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-111">A container represents a runtime for a single application, process, or service.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-112">È costituito il contenuto di un'immagine di Docker, un ambiente di runtime e un set standard di istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-112">It consists of the contents of a Docker image, a runtime environment, and a standard set of instructions.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-113">Quando si ridimensiona un servizio, è creare più istanze di un contenitore dalla stessa immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-113">When scaling a service, you create multiple instances of a container from the same image.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-114">In alternativa, un processo batch è possibile creare più contenitori dalla stessa immagine, il passaggio di parametri diversi per ogni istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-114">Or, a batch job can create multiple containers from the same image, passing different parameters to each instance.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-115">**Tag** un contrassegno o un'etichetta che è possibile applicare alle immagini in modo che possono essere identificate immagini differenti o le versioni della stessa immagine (a seconda il numero di versione o l'ambiente di destinazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-115">**Tag** A mark or label that you can apply to images so that different images or versions of the same image (depending on the version number or the destination environment) can be identified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-116">**Dockerfile** un file di testo contenente istruzioni su come creare un'immagine di Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-116">**Dockerfile** A text file that contains instructions for how to build a Docker image.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-117">**Compilare** l'azione di compilazione di un'immagine contenitore in base alle informazioni e contesto fornito dal relativo Dockerfile e i file aggiuntivi nella cartella in cui l'immagine viene creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-117">**Build** The action of building a container image based on the information and context provided by its Dockerfile as well as additional files in the folder where the image is built.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-118">È possibile creare immagini usando il comando di compilazione docker Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-118">You can build images by using the Docker docker build command.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-119">**Repository (noto anche come repository)** una raccolta di immagini Docker correlate con etichettata con un tag che indica la versione dell'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-119">**Repository (also known as repo)** A collection of related Docker images labeled with a tag that indicates the image version.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-120">Alcuni archivi contengono più varianti di un'immagine specifica, ad esempio un'immagine contenente SDK (peso), un'immagine che contiene solo i Runtime (più chiari), e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-120">Some repositories contain multiple variants of a specific image, such as an image containing SDKs (heavier), an image containing only runtimes (lighter), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-121">Queste varianti possono essere contrassegnate con tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-121">Those variants can be marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-122">Un unico archivio può contenere le varianti della piattaforma, ad esempio un'immagine Linux e un'immagine di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-122">A single repository can contain platform variants, such as a Linux image and a Windows image.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-123">**Registro di sistema** un servizio che fornisce l'accesso al repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-123">**Registry** A service that provides access to repositories.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-124">Il Registro di sistema predefinito per le immagini più pubbliche [Hub Docker](https://hub.docker.com/) (proprietà di Docker come un'organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-124">The default registry for most public images is [Docker Hub](https://hub.docker.com/) (owned by Docker as an organization).</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-125">Un registro di sistema contiene in genere repository da più team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-125">A registry usually contains repositories from multiple teams.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-126">Le società hanno spesso registri privati per archiviare e gestire le immagini create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-126">Companies often have private registries to store and manage images that they've created.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-127">*Registro di sistema Azure contenitore* è un altro esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-127">*Azure Container Registry* is another example.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-128">**Hub docker** un registro di sistema pubblico per il caricamento di immagini e utilizzarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-128">**Docker Hub** A public registry to upload images and work with them.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-129">Hub docker fornisce Docker immagine hosting, registri di sistema pubblici o privati, i trigger di compilazione e hook web e integrazione con GitHub e Bitbucket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-129">Docker Hub provides Docker image hosting, public or private registries, build triggers and web hooks, and integration with GitHub and Bitbucket.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-130">**Registro di sistema Azure contenitore** una risorsa pubblica per l'utilizzo di immagini Docker e i relativi componenti in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-130">**Azure Container Registry** A public resource for working with Docker images and its components in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-131">Fornisce un registro di sistema che è vicino alle distribuzioni in Azure e che consente di controllare l'accesso, che consente di utilizzare i gruppi di Azure Active Directory e le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-131">This provides a registry that is close to your deployments in Azure and that gives you control over access, making it possible to use your Azure Active Directory groups and permissions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-132">**Docker Trusted del Registro di sistema DTR** servizio Registro di sistema A Docker (da Docker) che è possibile installare in locale in modo che si trova all'interno di Data Center e alla rete dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-132">**Docker Trusted Registry (DTR)** A Docker registry service (from Docker) that you can install on-premises so that it resides within the organization's datacenter and network.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-133">È utile per le immagini private che devono essere gestite all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-133">It is convenient for private images that should be managed within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-134">Registro attendibile docker è incluso come parte del prodotto Data Center di Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-134">Docker Trusted Registry is included as part of the Docker Datacenter product.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-135">Per ulteriori informazioni, visitare [https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-135">For more information, go to [https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-136">**Docker Community Edition (CE)** strumenti di sviluppo per Windows e macOS per la compilazione, in esecuzione e test di contenitori in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-136">**Docker Community Edition (CE)** Development tools for Windows and macOS for building, running, and testing containers locally.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-137">CE docker per Windows fornisce gli ambienti di sviluppo per i contenitori di Windows e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-137">Docker CE for Windows provides development environments for both Linux and Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-138">L'host Linux Docker in Windows si basa su un [Hyper-V](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/solutions/virtualization.aspx) macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-138">The Linux Docker host on Windows is based on a [Hyper-V](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/solutions/virtualization.aspx) VM.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-139">L'host per i contenitori di Windows si basa direttamente su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-139">The host for Windows Containers is directly based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-140">Docker CE per Mac si basa su framework Apple Hypervisor e [xhyve hypervisor](https://github.com/mist64/xhyve), che fornisce un host Linux Docker VM in Mac OS x Docker CE per Windows e per Mac sostituisce della casella degli strumenti di Docker, che è basato su Oracle VirtualBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-140">Docker CE for Mac is based on the Apple Hypervisor framework and the [xhyve hypervisor](https://github.com/mist64/xhyve), which provides a Linux Docker host VM on Mac OS X. Docker CE for Windows and for Mac replaces Docker Toolbox, which was based on Oracle VirtualBox.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-141">**Docker Enterprise Edition (EE)** una versione su larga scala degli strumenti di Docker per lo sviluppo di Linux e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-141">**Docker Enterprise Edition (EE)** An enterprise-scale version of Docker tools for Linux and Windows development.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-142">**Comporre** un strumento da riga di comando e YAML formato con i metadati per la definizione e l'esecuzione di applicazioni multicontainer di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-142">**Compose** A command-line tool and YAML file format with metadata for defining and running multicontainer applications.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-143">È possibile definire una singola applicazione basata su più immagini con uno o più file .yml che è possono eseguire l'override di valori a seconda dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-143">You define a single application based on multiple images with one or more .yml files that can override values depending on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-144">Dopo aver creato le definizioni, è possibile distribuire l'intera applicazione multicontainer utilizzando un unico comando (docker-comporre backup) che crea un contenitore per ogni immagine dell'host Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-144">After you have created the definitions, you can deploy the entire multicontainer application by using a single command (docker-compose up) that creates a container per image on the Docker host.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-145">**Cluster** un insieme di host Docker esposto come se fossero un unico host Docker virtuale in modo che l'applicazione è possibile scalare a più istanze dei servizi distribuiti tra più host all'interno del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-145">**Cluster** A collection of Docker hosts exposed as if they were a single virtual Docker host so that the application can scale to multiple instances of the services spread across multiple hosts within the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-146">È possibile creare cluster di Docker tramite Docker Swarm Mesosphere DC/OS, Kubernetes e Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-146">You can create Docker clusters by using Docker Swarm, Mesosphere DC/OS, Kubernetes, and Azure Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-147">(Se si usa Docker Swarm per la gestione di un cluster, in genere fare riferimento al cluster come un *swarm* invece di un cluster.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-147">(If you use Docker Swarm for managing a cluster, you typically refer to the cluster as a *swarm* instead of a cluster.)</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ed9-148">**Orchestrator** uno strumento che semplifica la gestione di host Docker e cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-148">**Orchestrator** A tool that simplifies management of clusters and Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-149">Utilizza orchestrators, è possibile gestire le immagini, contenitori e gli host tramite CLI o un'interfaccia utente grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-149">Using orchestrators, you can manage their images, containers, and hosts through a CLI or a graphical user interface.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-150">È possibile gestire una rete di contenitori, configurazioni, il bilanciamento del carico, l'individuazione del servizio, la disponibilità elevata, configurazione dell'host Docker e più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-150">You can manage container networking, configurations, load balancing, service discovery, high availability, Docker host configuration, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-151">Agente di orchestrazione è responsabile per l'esecuzione, la distribuzione, scalabilità e la correzione dei carichi di lavoro in una raccolta di nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-151">An orchestrator is responsible for running, distributing, scaling, and healing workloads across a collection of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="d6ed9-152">In genere, i prodotti di orchestrator sono gli stessi prodotti che forniscono l'infrastruttura di cluster, ad esempio Mesosphere DC/OS, Kubernetes, Docker Swarm e Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-152">Typically, orchestrator products are the same products that provide cluster infrastructure, like Mesosphere DC/OS, Kubernetes, Docker Swarm, and Azure Service Fabric.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="d6ed9-153">[Precedente] (analisi-è-docker.md) [Avanti] (docker-contenitori-immagini-e-registries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ed9-153">[Previous] (what-is-docker.md) [Next] (docker-containers-images-and-registries.md)</span></span>
