---
title: Introduzione a .NET Framework
ms.custom: updateeachrelease
ms.date: 04/02/2019
helpviewer_keywords:
- .NET Framework, getting started
- getting started [.NET Framework]
ms.assetid: c693fd34-88fe-4d90-b332-19eeadf3b7e7
ms.openlocfilehash: 8708fbd21967c5acb548e0e77ba5d9e060336c50
ms.sourcegitcommit: 59e36e65ac81cdd094a5a84617625b2a0ff3506e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80345041"
---
# <a name="get-started-with-net-framework"></a><span data-ttu-id="dffb8-102">Introduzione a .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-102">Get started with .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-103">.NET Framework è un ambiente di esecuzione in fase di esecuzione che gestisce le app destinate a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-103">.NET Framework is a run-time execution environment that manages apps that target .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-104">È costituito da Common Language Runtime, che fornisce la gestione della memoria e altri servizi di sistema, e da un'ampia libreria di classi, che consente ai programmatori di sfruttare codice affidabile per tutte le aree principali dello sviluppo di app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-104">It consists of the common language runtime, which provides memory management and other system services, and an extensive class library, which enables programmers to take advantage of robust, reliable code for all major areas of app development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dffb8-105">.NET Framework è disponibile solo su sistemi Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-105">.NET Framework is available on Windows systems only.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-106">Puoi usare [.NET Core](../../core/index.yml) per sviluppare ed eseguire app su Windows, MacOS e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-106">You can use [.NET Core](../../core/index.yml) to develop and run apps on Windows, MacOS, and Linux.</span></span>

## <a name="what-is-net-framework"></a><span data-ttu-id="dffb8-107">Che cos'è .NET Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-107">What is .NET Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-108">.NET Framework è un ambiente di esecuzione gestito per Windows che fornisce una varietà di servizi alle app in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-108">.NET Framework is a managed execution environment for Windows that provides a variety of services to its running apps.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-109">È costituito da due componenti principali: Common Language Runtime (CLR), vale a dire il motore di esecuzione mediante il quale vengono gestite le app in esecuzione, e la libreria di classi .NET Framework, che fornisce una raccolta di codice testato e riutilizzabile che gli sviluppatori possono chiamare dalle rispettive app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-109">It consists of two major components: the common language runtime (CLR), which is the execution engine that handles running apps, and the .NET Framework Class Library, which provides a library of tested, reusable code that developers can call from their own apps.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-110">I servizi forniti da .NET Framework alle app in esecuzione includono quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-110">The services that .NET Framework provides to running apps include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-111">Gestione della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-111">Memory management.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-112">In molti linguaggi di programmazione, i programmatori sono responsabili dell'allocazione e del rilascio di memoria, nonché della gestione della durata degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-112">In many programming languages, programmers are responsible for allocating and releasing memory and for handling object lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-113">Nelle app .NET Framework, CLR fornisce questi servizi per conto dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-113">In .NET Framework apps, the CLR provides these services on behalf of the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-114">Common Type System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-114">A common type system.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-115">Nei linguaggi di programmazione tradizionali, i tipi di base vengono definiti dal compilatore, mediante il quale l'interoperabilità tra i linguaggi viene resa più complicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-115">In traditional programming languages, basic types are defined by the compiler, which complicates cross-language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-116">In .NET Framework i tipi di base sono definiti dal sistema di tipi .NET Framework e sono comuni a tutti i linguaggi destinati a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-116">In .NET Framework, basic types are defined by the .NET Framework type system and are common to all languages that target .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-117">Libreria di classi estesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-117">An extensive class library.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-118">Anziché dover scrivere grandi quantità di codice per gestire operazioni comuni di programmazione di basso livello, i programmatori usano una libreria di tipi facilmente accessibile e i relativi membri dalla libreria di classi .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-118">Instead of having to write vast amounts of code to handle common low-level programming operations, programmers use a readily accessible library of types and their members from the .NET Framework Class Library.</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-119">Framework e tecnologie di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-119">Development frameworks and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-120">.NET Framework include librerie per aree specifiche dello sviluppo di app, ad esempio ASP.NET per app Web, ADO.NET per l'accesso ai dati, Windows Communication Foundation per app orientate ai servizi e app desktop Windows Presentation Foundation per Windows Presentation Foundation per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-120">.NET Framework includes libraries for specific areas of app development, such as ASP.NET for web apps, ADO.NET for data access, Windows Communication Foundation for service-oriented apps, and Windows Presentation Foundation for Windows desktop apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-121">Interoperabilità del linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-121">Language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-122">I compilatori di linguaggio destinati a .NET Framework generano un codice intermedio denominato Common Intermediate Language (CIL, Common Intermediate Language), che a sua volta viene compilato in fase di esecuzione da Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-122">Language compilers that target .NET Framework emit an intermediate code named Common Intermediate Language (CIL), which, in turn, is compiled at runtime by the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-123">Con questa funzionalità, le routine scritte in un linguaggio sono accessibili ad altri linguaggi e i programmatori si concentrano sulla creazione di app nei linguaggi preferiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-123">With this feature, routines written in one language are accessible to other languages, and programmers focus on creating apps in their preferred languages.</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-124">Compatibilità tra versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-124">Version compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-125">Con rare eccezioni, le app sviluppate utilizzando una particolare versione di .NET Framework vengono eseguite senza apportare modifiche a una versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-125">With rare exceptions, apps that are developed by using a particular version of .NET Framework run without modification on a later version.</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-126">Esecuzione affiancata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-126">Side-by-side execution.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-127">.NET Framework consente di risolvere i conflitti di versione consentendo l'esistenza di più versioni di Common Language Runtime nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-127">.NET Framework helps resolve version conflicts by allowing multiple versions of the common language runtime to exist on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-128">Ciò significa che più versioni di app possono coesistere e che un'app può essere eseguita nella versione di .NET Framework con cui è stata compilata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-128">This means that multiple versions of apps can coexist and that an app can run on the version of .NET Framework with which it was built.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-129">L'esecuzione side-by-side è possibile per i gruppi di versioni di .NET Framework 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5 e 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-129">Side-by-side execution applies to the .NET Framework version groups 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5, and 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.8.</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-130">Multitargeting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-130">Multitargeting.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-131">Usando [.NET Standard](../../standard/net-standard.md) come destinazione, gli sviluppatori possono creare librerie di classi che funzionano su più piattaforme .NET Framework supportate da tale versione dello standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-131">By targeting [.NET Standard](../../standard/net-standard.md), developers create class libraries that work on multiple .NET Framework platforms supported by that version of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-132">Ad esempio, le librerie destinate a .NET Standard 2.0 possono essere usate dalle app destinate a .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0 e UWP 10.0.16299.For example, libraries that target .NET Standard 2.0 can be used by apps that target .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0, and UWP 10.0.16299.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-132">For example, libraries that target .NET Standard 2.0 can be used by apps that target .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0, and UWP 10.0.16299.</span></span>

<a name="ForUsers"></a>
## <a name="the-net-framework-for-users"></a><span data-ttu-id="dffb8-133">.NET Framework per utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-133">The .NET Framework for users</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-134">Se non si sviluppano app .NET Framework, ma le si usa, non è necessario disporre di conoscenze specifiche su .NET Framework o sul relativo funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-134">If you don't develop .NET Framework apps, but you use them, you aren't required to have specific knowledge about .NET Framework or its operation.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-135">Per la maggior parte, il framework è completamente trasparente per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-135">For the most part, the framework is completely transparent to users.</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-136">Se si utilizza il sistema operativo Windows, .NET Framework potrebbe essere già installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-136">If you're using the Windows operating system, .NET Framework may already be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-137">Inoltre, se installi un'app che richiede .NET Framework, il programma di installazione dell'app potrebbe installare una versione specifica del framework nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-137">In addition, if you install an app that requires .NET Framework, the app's setup program might install a specific version of the framework on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-138">In alcuni casi, è possibile che venga visualizzata una finestra di dialogo in cui viene richiesto di installare .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-138">In some cases, you may see a dialog box that asks you to install .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-139">Se si è appena tentato di eseguire un'app quando viene visualizzata questa finestra di dialogo e se il computer dispone dell'accesso a Internet, è possibile passare a una pagina Web che consente di installare la versione mancante di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-139">If you've just tried to run an app when this dialog box appears and if your computer has internet access, you can go to a webpage that lets you install the missing version of .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-140">Per ulteriori informazioni, vedere la [Guida all'installazione](../install/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-140">For more information, see the [Installation guide](../install/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-141">In generale, è consigliabile non disinstallare le versioni di .NET Framework installate nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-141">In general, you shouldn't uninstall versions of .NET Framework that are installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-142">per due motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-142">There are two reasons for this:</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-143">Se un'app che usi dipende da una versione specifica di .NET Framework, tale app potrebbe interrompersi se tale versione viene rimossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-143">If an app that you use depends on a specific version of .NET Framework, that app may break if that version is removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="dffb8-144">Alcune versioni di .NET Framework sono aggiornamenti sul posto delle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-144">Some versions of .NET Framework are in-place updates to earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-145">Ad esempio, .NET Framework 3.5 è un aggiornamento sul posto alla versione 2.0 e .NET Framework 4.8 è un aggiornamento sul posto alle versioni da 4 a 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-145">For example, .NET Framework 3.5 is an in-place update to version 2.0, and .NET Framework 4.8 is an in-place update to versions 4 through 4.7.2.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-146">Per altre informazioni, vedere [Versioni e dipendenze di .NET Framework](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-146">For more information, see [.NET Framework Versions and Dependencies](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-147">Nelle versioni di Windows precedenti a Windows 8, se si sceglie di rimuovere .NET Framework, utilizzare sempre **Programmi e funzionalità** dal Pannello di controllo per disinstallarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-147">On Windows versions before Windows 8, if you do choose to remove .NET Framework, always use **Programs and Features** from Control Panel to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-148">Non rimuovere mai manualmente una versione di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-148">Never remove a version of .NET Framework manually.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-149">In Windows 8 e versioni successive, .NET Framework è un componente del sistema operativo e non può essere disinstallato in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-149">On Windows 8 and above, .NET Framework is an operating system component and cannot be independently uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-150">Più versioni di .NET Framework possono coesistere contemporaneamente in un singolo computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-150">Multiple versions of .NET Framework can coexist on a single computer at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-151">Ciò significa che non è necessario disinstallare le versioni precedenti per installare una versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-151">This means that you don't have to uninstall previous versions in order to install a later version.</span></span>

## <a name="net-framework-for-developers"></a><span data-ttu-id="dffb8-152">.NET Framework per sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-152">.NET Framework for developers</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-153">Se sei uno sviluppatore, scegli un linguaggio di programmazione che supporti .NET Framework per creare le tue app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-153">If you're a developer, choose any programming language that supports .NET Framework to create your apps.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-154">Poiché .NET Framework fornisce l'indipendenza dal linguaggio e l'interoperabilità, si interagisce con altre app e componenti di .NET Framework indipendentemente dal linguaggio con cui sono stati sviluppati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-154">Because .NET Framework provides language independence and interoperability, you interact with other .NET Framework apps and components regardless of the language with which they were developed.</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-155">Per sviluppare app o componenti .NET Framework, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-155">To develop .NET Framework apps or components, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dffb8-156">Se non è preinstallato nel sistema operativo, installare la versione di .NET Framework di destinazione dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-156">If it's not preinstalled on your operating system, install the version of .NET Framework that your app will target.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-157">La versione di produzione più recente è .NET Framework 4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-157">The most recent production version is .NET Framework 4.8.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-158">È preinstallato su Windows 10 Maggio 2019 Update ed è disponibile per il download nelle versioni precedenti del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-158">It is preinstalled on Windows 10 May 2019 Update, and it's available for download on earlier versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-159">Per i requisiti di sistema di .NET Framework, vedere [Requisiti di sistema](system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-159">For .NET Framework system requirements, see [System Requirements](system-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-160">Per informazioni sull'installazione di altre versioni di .NET Framework, vedere [Guida all'installazione](../install/guide-for-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-160">For information on installing other versions of .NET Framework, see [Installation Guide](../install/guide-for-developers.md).</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-161">Pacchetti aggiuntivi di .NET Framework vengono rilasciati fuori programma, ovvero all'occorrenza al di fuori di qualsiasi ciclo di rilascio regolare o pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-161">Additional .NET Framework packages are released out of band, which means that they're released on a rolling basis outside of any regular or scheduled release cycle.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-162">Per informazioni su questi pacchetti, vedere [.NET Framework e Versioni fuori banda](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-162">For information about these packages, see [.NET Framework and Out-of-Band Releases](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="dffb8-163">Selezionare la lingua o le lingue supportate dalla versione di .NET Framework che si intende utilizzare per sviluppare le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-163">Select the language or languages supported by the .NET Framework version that you intend to use to develop your apps.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-164">Sono disponibili diversi linguaggi, tra cui [Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C ,](../../csharp/index.yml) [F](../../fsharp/index.yml), e C , [E CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp) da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-164">A number of languages are available, including [Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C#](../../csharp/index.yml), [F#](../../fsharp/index.yml), and [C++/CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp) from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-165">(Un linguaggio di programmazione che consente di sviluppare applicazioni per .NET Framework aderisce alla [specifica CLI (Common Language Infrastructure).](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-165">(A programming language that allows you to develop apps for .NET Framework adheres to the [Common Language Infrastructure (CLI) specification](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).)</span></span>

3. <span data-ttu-id="dffb8-166">Selezionare e installare l'ambiente di sviluppo da usare per creare le app e che supporti uno o più linguaggi di programmazione selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-166">Select and install the development environment to use to create your apps and that supports your selected programming language or languages.</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-167">L'ambiente di sviluppo integrato (IDE) Microsoft per le app .NET Framework è [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-167">The Microsoft integrated development environment (IDE) for .NET Framework apps is [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span></span> <span data-ttu-id="dffb8-168">È disponibile in numerose edizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-168">It's available in a number of editions.</span></span>

<span data-ttu-id="dffb8-169">Per ulteriori informazioni sullo sviluppo di app destinate a .NET Framework, vedere la [Guida allo sviluppo](../development-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-169">For more information on developing apps that target .NET Framework, see the [Development Guide](../development-guide.md).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="dffb8-170">Articoli correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-170">Related articles</span></span>

| <span data-ttu-id="dffb8-171">Titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-171">Title</span></span> | <span data-ttu-id="dffb8-172">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-172">Description</span></span> |
| ----- |------------ |
| [<span data-ttu-id="dffb8-173">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-173">Overview</span></span>](overview.md) | <span data-ttu-id="dffb8-174">Fornisce informazioni dettagliate per gli sviluppatori che creano app destinate a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-174">Provides detailed information for developers who build apps that target .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="dffb8-175">Guida all'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-175">Installation guide</span></span>](../install/index.md) | <span data-ttu-id="dffb8-176">Vengono fornite informazioni sull'installazione di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-176">Provides information about installing .NET Framework.</span></span> |  
| [<span data-ttu-id="dffb8-177">Versioni .NET Framework e out-of-Band</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-177">.NET Framework and Out-of-Band Releases</span></span>](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md) | <span data-ttu-id="dffb8-178">Vengono descritti i rilasci fuori programma di .NET Framework e viene illustrato come usarli nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-178">Describes the .NET Framework out-of-band releases and how to use them in your app.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="dffb8-179">Requisiti di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-179">System Requirements</span></span>](system-requirements.md) | <span data-ttu-id="dffb8-180">Vengono elencati i requisiti hardware e software per l'esecuzione di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-180">Lists the hardware and software requirements for running .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="dffb8-181">Componenti di base e open-source di .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-181">.NET Core and Open-Source</span></span>](net-core-and-open-source.md) | <span data-ttu-id="dffb8-182">Viene descritto .NET Core in relazione a .NET Framework e come accedere ai progetti .NET Core open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-182">Describes .NET Core in relation to .NET Framework and how to access the open-source .NET Core projects.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="dffb8-183">Documentazione di .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-183">.NET Core documentation</span></span>](../../core/index.yml) | <span data-ttu-id="dffb8-184">Documentazione concettuale e di riferimento delle API per .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-184">Provides the conceptual and API reference documentation for .NET Core.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="dffb8-185">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-185">.NET Standard</span></span>](../../standard/net-standard.md) | <span data-ttu-id="dffb8-186">Viene illustrata la specifica .NET Standard, una specifica con controllo delle versioni supportata da singole implementazioni di .NET per garantire che un set coerente di API sia disponibile su più piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-186">Discusses .NET Standard, a versioned specification that individual .NET implementations support to guarantee that a consistent set of APIs is available on multiple platforms.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dffb8-187">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-187">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="dffb8-188">Guida a .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-188">.NET Framework guide</span></span>](../index.yml)
- [<span data-ttu-id="dffb8-189">Novità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-189">What's new</span></span>](../whats-new/index.md)
- [<span data-ttu-id="dffb8-190">Browser API .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-190">.NET API browser</span></span>](../../../api/index.md)
- [<span data-ttu-id="dffb8-191">Guida allo sviluppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffb8-191">Development guide</span></span>](../development-guide.md)
