---
title: Componenti di base e open-source di .NET
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e6bd4655-ce37-4003-8462-468a6fe2c40f
ms.openlocfilehash: a8f44eedddc4424b39f7aedceb4bb8f02c6feb42
ms.sourcegitcommit: 59e36e65ac81cdd094a5a84617625b2a0ff3506e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80345037"
---
# <a name="net-core-and-open-source"></a><span data-ttu-id="55210-102">.NET Core e open source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-102">.NET Core and open source</span></span>

<span data-ttu-id="55210-103">Questo articolo fornisce una breve panoramica di .NET Core e viene illustrato come trovare ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-103">This article provides a brief overview of what .NET Core is and shows how you can find more information.</span></span> <span data-ttu-id="55210-104">Per trovare l'elenco completo della documentazione relativa a .NET Core, visitare la [guida .NET Core](../../core/index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-104">To find the complete list of documentation for .NET Core, visit the [.NET Core guide](../../core/index.yml).</span></span>

## <a name="what-is-net-core"></a><span data-ttu-id="55210-105">Informazioni su .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-105">What is .NET Core?</span></span>  

<span data-ttu-id="55210-106">.NET Core è un'implementazione generica, modulare, multi-piattaforma e open source dello standard .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-106">.NET Core is a general purpose, modular, cross-platform and open source implementation of the .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="55210-107">Contiene molte delle stesse API di .NET Framework (ma .NET Core è un set più piccolo) e include componenti runtime, framework, compilatore e strumenti che supportano un'ampia gamma di sistemi operativi e chip di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-107">It contains many of the same APIs as the .NET Framework (but .NET Core is a smaller set) and includes runtime, framework, compiler and tools components that support a variety of operating systems and chip targets.</span></span> <span data-ttu-id="55210-108">L'implementazione di .NET Core nasce dall'esigenza di gestire i carichi di lavoro di ASP.NET Core, ma anche dalla necessità di un'implementazione più moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-108">The .NET Core implementation was primarily driven by the ASP.NET Core workloads but also by the need and desire to have a more modern implementation.</span></span> <span data-ttu-id="55210-109">Può essere usata in scenari di dispositivi, cloud e IoT/incorporati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-109">It can be used in device, cloud and embedded/IoT scenarios.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="55210-110">Per iniziare a utilizzare .NET Core, visitare l'esercitazione di .NET [Hello World in 10 minuti.](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-110">To get started with .NET Core, visit the .NET tutorial [Hello World in 10 minutes](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="55210-111">Le caratteristiche principali di .NET Core sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-111">The main characteristics of .NET Core are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="55210-112">**Multi-piattaforma:** NET Core offre gli strumenti essenziali per implementare le funzioni dell'app necessarie e riusare il codice indipendentemente dalla piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-112">**Cross-platform:** .NET Core provides key functionality to implement the app features you need and reuse this code regardless of your platform target.</span></span> <span data-ttu-id="55210-113">Supporta attualmente tre sistemi operativi principali: Windows, Linux e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-113">It currently supports three main operating systems (OS): Windows, Linux and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="55210-114">È possibile scrivere app e librerie in modo che vengano eseguite senza modifiche nei sistemi operativi supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-114">You can write apps and libraries that run unmodified across supported operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="55210-115">Per visualizzare l'elenco dei sistemi operativi supportati, vedere [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) (Roadmap di .NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-115">To see the list of supported operating systems, visit [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="55210-116">**Open source:** .NET Core è uno dei molti progetti sotto il controllo di [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) ed è disponibile in [GitHub](https://github.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-116">**Open source:** .NET Core is one of the many projects under the stewardship of the [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) and is available on [GitHub](https://github.com/).</span></span>  <span data-ttu-id="55210-117">La disponibilità di .NET Core come progetto open source favorisce un processo di sviluppo più trasparente e promuove una community più attiva e impegnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-117">Having .NET Core as an open source project promotes a more transparent development process and promotes an active and engaged community.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="55210-118">**Distribuzione flessibile:** esistono principalmente due modi per distribuire l'app, ovvero la distribuzione dipendente dal framework e la distribuzione autonoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-118">**Flexible deployment:** there are two main ways to deploy your app: framework-dependent deployment or self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="55210-119">Con la distribuzione dipendente dal framework vengono installate solo l'app e le dipendenze di terze parti e l'app richiede che sia presente una versione a livello di sistema di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-119">With framework-dependent deployment, only your app and third-party dependencies are installed and your app depends on a system-wide version of .NET Core to be present.</span></span>  <span data-ttu-id="55210-120">Con la distribuzione completa, insieme all'app e alle dipendenze di terze parti viene distribuita anche la versione di .NET Core usata per compilare l'applicazione. Questa distribuzione può essere eseguita side-by-side con altre versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-120">With self-contained deployment, the .NET Core version used to build your application is also deployed along with your app and third-party dependencies and can run side-by-side with other versions.</span></span>    <span data-ttu-id="55210-121">Per ulteriori informazioni, vedere [Distribuzione di applicazioni .NET Core](../../core/deploying/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-121">For more information, see [.NET Core Application Deployment](../../core/deploying/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="55210-122">**Modulare:** .NET Core è modulare perché viene rilasciato tramite NuGet in pacchetti di assembly di dimensioni ridotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-122">**Modular:** .NET Core is modular because it's released through NuGet in smaller assembly packages.</span></span> <span data-ttu-id="55210-123">Invece di un unico assembly grande contenente la maggior parte delle funzionalità di base, .NET Core è disponibile sotto forma di pacchetti più piccoli incentrati sulle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-123">Rather than one large assembly that contains most of the core functionality, .NET Core is made available as smaller feature-centric packages.</span></span> <span data-ttu-id="55210-124">Questa struttura consente un modello di sviluppo più agile e offre agli utenti l'opportunità di ottimizzare le app includendo solo i pacchetti NuGet effettivamente necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-124">This enables a more agile development model for us and allows you to optimize your app to include just the NuGet packages you need.</span></span> <span data-ttu-id="55210-125">Una riduzione della superficie occupata dall'app offre anche diversi vantaggi, tra cui una maggiore sicurezza, una riduzione delle esigenze di assistenza, un miglioramento delle prestazioni e una diminuzione dei costi in un modello di pagamento basato sul consumo effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-125">The benefits of a smaller app surface area include tighter security, reduced servicing, improved performance, and decreased costs in a pay-for-what-you-use model.</span></span>  
  
## <a name="the-net-core-platform"></a><span data-ttu-id="55210-126">La piattaforma .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-126">The .NET Core platform</span></span>
  
<span data-ttu-id="55210-127">The .NET Core platform is made up of several components, including the managed compilers, the runtime, the base class libraries, and numerous application models, such as ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-127">The .NET Core platform is made up of several components, including the managed compilers, the runtime, the base class libraries, and numerous application models, such as ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="55210-128">È possibile ottenere ulteriori informazioni sui diversi componenti e impegnarsi visitando i seguenti repository [GitHub:](https://github.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-128">You can learn more about the different components and get engaged by visiting the following [GitHub](https://github.com/) repos:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="55210-129">Casa .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-129">.NET Core home</span></span>](https://github.com/dotnet/core)  
  
- [<span data-ttu-id="55210-130">Runtime - Piattaforma e runtime .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-130">Runtime - .NET Core platform and runtime</span></span>](https://github.com/dotnet/runtime)  
  
- [<span data-ttu-id="55210-131">CLI - .NET Core command-line tools (CLI - Strumenti della riga di comando di .NET Core)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-131">CLI - .NET Core command-line tools</span></span>](https://github.com/dotnet/cli)  
  
- [<span data-ttu-id="55210-132">Roslyn - .NET Compiler Platform (Roslyn - Piattaforma del compilatore .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-132">Roslyn - .NET Compiler Platform</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn)  
  
- [<span data-ttu-id="55210-133">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-133">ASP.NET Core</span></span>](https://github.com/dotnet/aspnetcore)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="55210-134">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-134">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="55210-135">Esercitazione su .NET - Hello World in 10 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-135">.NET tutorial - Hello World in 10 minutes</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro)
- [<span data-ttu-id="55210-136">Guida a .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-136">.NET Core guide</span></span>](../../core/index.yml)
- [<span data-ttu-id="55210-137">Documenti di ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55210-137">ASP.NET Core docs</span></span>](/aspnet/core/)
