---
title: Operazioni sulle stringhe indipendenti dalle impostazioni cultura
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- culture, culture-insensitive string operations
- case-sensitive comparisons
- globalization [.NET Framework], culture-insensitive string operations
- strings [.NET Framework], culture-insensitive string operations
- localization [.NET Framework], culture-insensitive string operations
- world-ready applications, culture-insensitive string operations
- culture-sensitive string operations
- culture-insensitive string operations
ms.assetid: e6e2bb94-a95d-44e2-b68c-cfdd1db77784
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: e7ca35f73590f8a7c58a0044136c05f341796dfc
ms.sourcegitcommit: acd8ed14fe94e9d4e3a7fb685fe83d05e941073c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "56441658"
---
# <a name="culture-insensitive-string-operations"></a><span data-ttu-id="9c3e1-102">Operazioni sulle stringhe indipendenti dalle impostazioni cultura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-102">Culture-insensitive string operations</span></span>

<span data-ttu-id="9c3e1-103">Le operazioni eseguite sulle stringhe dipendenti dalle impostazioni cultura possono costituire un vantaggio nella creazione di applicazioni progettate per la visualizzazione dei risultati in base alle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-103">Culture-sensitive string operations can be an advantage if you are creating applications designed to display results to users on a per-culture basis.</span></span> <span data-ttu-id="9c3e1-104">Per impostazione predefinita, i metodi dipendenti dalle impostazioni cultura ottengono le impostazioni cultura da utilizzare dalla proprietà <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A> del thread corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-104">By default, culture-sensitive methods obtain the culture to use from the <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A> property for the current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3e1-105">Si noti che le operazioni sulle stringhe dipendenti dalle impostazioni cultura, tuttavia, non sempre corrispondono al comportamento desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-105">Note that culture-sensitive string operations are not always the desired behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9c3e1-106">L'utilizzo di operazioni dipendenti dalle impostazioni cultura nei casi in cui è preferibile che i risultati siano indipendenti dalle impostazioni cultura può determinare errori nel codice dell'applicazione per le impostazioni cultura con mappatura di maiuscole/minuscole personalizzata e regole di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-106">Using culture-sensitive operations when results should be independent of culture can cause application code to fail on cultures with custom case mappings and sorting rules.</span></span> <span data-ttu-id="9c3e1-107">Per un esempio vedere la sezione ["Confronti tra stringhe che usano le impostazioni cultura correnti"](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md#string-comparisons-that-use-the-current-culture) nell'articolo [Procedure consigliate per l'uso delle stringhe](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-107">For an example, see the ["String Comparisons that Use the Current Culture"](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md#string-comparisons-that-use-the-current-culture) section in the [Best Practices for Using Strings](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3e1-108">L'opportunità di utilizzare operazioni sulle stringhe dipendenti oppure indipendenti dalle impostazioni cultura è determinata dall'utilizzo dei risultati da parte dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-108">Whether string operations should be culture-sensitive or culture-insensitive depends on how your application uses the results.</span></span> <span data-ttu-id="9c3e1-109">È in genere preferibile che le operazioni sulle stringhe che determinano la visualizzazione di risultati siano dipendenti dalle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-109">String operations that display results to the user should typically be culture-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="9c3e1-110">Se in un'applicazione viene visualizzato un elenco ordinato di stringhe localizzate in una casella di riepilogo, ad esempio, l'applicazione dovrebbe eseguire un ordinamento dipendente dalle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-110">For example, if an application displays a sorted list of localized strings in a list box, the application should perform a culture-sensitive sort.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3e1-111">I risultati delle operazioni sulle stringhe utilizzate internamente devono in genere essere indipendenti dalle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-111">Results of string operations that are used internally should typically be culture-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="9c3e1-112">In generale, se l'applicazione utilizza nomi file, formati di persistenza o informazioni sui simboli che non vengono visualizzati, è opportuno che i risultati delle operazioni sulle stringhe non varino in base alle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-112">In general, if the application is working with file names, persistence formats, or symbolic information that is not displayed to the user, results of string operations should not vary by culture.</span></span> <span data-ttu-id="9c3e1-113">Se in un'applicazione viene confrontata una stringa per determinare se costituisce un tag XML riconosciuto, ad esempio, il confronto deve essere indipendente dalle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-113">For example, if an application compares a string to determine whether it is a recognized XML tag, the comparison should not be culture-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="9c3e1-114">Inoltre, se una decisione relativa alla sicurezza è basata sul risultato di un confronto di stringhe o di un'operazione di modifica di maiuscole e minuscole, è necessario che l'operazione sia indipendente dalle impostazioni cultura in modo che il risultato non venga influenzato dal valore di <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-114">In addition, if a security decision is based on the result of a string comparison or case change operation, the operation should be culture-insensitive to ensure that the result is not affected by the value of <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A>.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3e1-115">Indipendentemente dal fatto che l'applicazione sviluppata comprenda o meno codice per la gestione dei problemi di localizzazione e globalizzazione, è opportuno tenere in considerazione i metodi di .NET Framework che per impostazione predefinita recuperano risultati dipendenti dalle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-115">Whether or not you are developing an application that includes code to handle localization and globalization issues, you should be aware of the .NET Framework methods that retrieve culture-sensitive results by default.</span></span> <span data-ttu-id="9c3e1-116">Il presente argomento ha lo scopo di illustrare il corretto utilizzo di tali metodi da parte delle applicazioni per ottenere risultati indipendenti dalle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-116">The purpose of this topic is to illustrate the correct way for your applications to use these methods to obtain culture-insensitive results.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9c3e1-117">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c3e1-118">Globalizzazione e localizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3e1-118">Globalization and Localization</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/index.md)
