---
title: Esecuzione di confronti di stringhe indipendenti dalle impostazioni cultura
ms.date: 08/22/2018
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- String.CompareTo method
- String.Compare method
- string comparison [.NET Framework], culture-insensitive
- strings [.NET Framework], comparing
- culture-insensitive string operations, comparisons
- culture parameter
ms.assetid: abae50ef-32f7-4a50-a540-fd256fd1aed0
ms.openlocfilehash: 85ba91b63ab0edbccc768e2d1ad4aaef31fd2f21
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "73120829"
---
# <a name="performing-culture-insensitive-string-comparisons"></a><span data-ttu-id="2b62e-102">Esecuzione di confronti di stringhe indipendenti dalle impostazioni cultura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-102">Performing Culture-Insensitive String Comparisons</span></span>
<span data-ttu-id="2b62e-103">Per impostazione predefinita, il metodo <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> consente di eseguire confronti dipendenti dalle impostazioni cultura e con distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-103">By default, the <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method performs culture-sensitive and case-sensitive comparisons.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-104">Questo metodo include anche molti overload che forniscono il parametro `culture` che consente di specificare le impostazioni cultura da usare e il parametro `comparisonType` che consente di specificare le regole di confronto da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-104">This method also includes several overloads that provide a `culture` parameter that lets you specify the culture to use, and a `comparisonType` parameter that lets you specify the comparison rules to use.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-105">La chiamata di questi metodi invece dell'overload predefinito rimuove qualsiasi ambiguità sulle regole usate in una particolare chiamata al metodo e chiarisce se un particolare confronto dipende o meno dalle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-105">Calling these methods instead of the default overload removes any ambiguity about the rules used in a particular method call, and makes it clear whether a particular comparison is culture-sensitive or culture-insensitive.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2b62e-106">Entrambi gli overload del metodo <xref:System.String.CompareTo%2A?displayProperty=nameWithType> eseguono confronti dipendenti dalle impostazioni cultura e con distinzione tra maiuscole e minuscole. Non è possibile usare questo metodo per eseguire confronti indipendenti dalle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-106">Both overloads of the <xref:System.String.CompareTo%2A?displayProperty=nameWithType> method perform culture-sensitive and case-sensitive comparisons; you cannot use this method to perform culture-insensitive comparisons.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-107">Per motivi di chiarezza, in alternativa, si consiglia di usare il metodo <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-107">For code clarity, we recommend that you use the <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b62e-108">Per le operazioni dipendenti dalle impostazioni cultura, specificare il valore di enumerazione <xref:System.StringComparison.CurrentCulture?displayProperty=nameWithType> o <xref:System.StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> come parametro `comparisonType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-108">For culture-sensitive operations, specify the <xref:System.StringComparison.CurrentCulture?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> enumeration value as the `comparisonType` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-109">Se si desidera eseguire un confronto dipendente dalle impostazioni cultura usando impostazioni cultura definite diverse da quelle correnti, specificare l'oggetto <xref:System.Globalization.CultureInfo> che rappresenta quelle impostazioni cultura come parametro `culture`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-109">If you want to perform a culture-sensitive comparison using a designated culture other than the current culture, specify the <xref:System.Globalization.CultureInfo> object that represents that culture as the `culture` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b62e-110">I confronti di stringhe indipendenti dalle impostazioni cultura supportati dal metodo <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> sono linguistici (basati sulle convenzioni di ordinamento della lingua inglese) o non linguistici (basati sul valore ordinale dei caratteri nella stringa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-110">The culture-insensitive string comparisons supported by the <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method are either linguistic (based on the sorting conventions of the invariant culture) or non-linguistic (based on the ordinal value of the characters in the string).</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-111">La maggior parte di confronti di stringhe indipendenti dalle impostazioni cultura non sono linguistici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-111">Most culture-insensitive string comparisons are non-linguistic.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-112">Per questi confronti, specificare il valore di enumerazione <xref:System.StringComparison.Ordinal?displayProperty=nameWithType> o <xref:System.StringComparison.OrdinalIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> come parametro `comparisonType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-112">For these comparisons, specify the <xref:System.StringComparison.Ordinal?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.StringComparison.OrdinalIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> enumeration value as the `comparisonType` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-113">Ad esempio, se una decisione relativa alla sicurezza (come ad esempio un confronto del nome utente o della password) è basata sul risultato di un confronto di stringhe, l'operazione dovrebbe essere indipendente dalle impostazioni cultura e non linguistica in modo che il risultato non venga influenzato dalle convenzioni di una lingua o da impostazioni cultura particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-113">For example, if a security decision (such as a user name or password comparison) is based on the result of a string comparison, the operation should be culture-insensitive and non-linguistic to ensure that the result is not affected by the conventions of a particular culture or language.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b62e-114">Usare il confronto di stringhe linguistico indipendente dalle impostazioni cultura se si desidera gestire stringhe linguisticamente importanti da più impostazioni cultura in modo coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-114">Use culture-insensitive linguistic string comparison if you want to handle linguistically relevant strings from multiple cultures in a consistent way.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-115">Ad esempio, se l'applicazione visualizza parole che usano più set di caratteri in una casella di riepilogo, è possibile che si desideri visualizzare parole nello stesso ordine indipendentemente dalle impostazioni cultura correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-115">For example, if your application displays words that use multiple character sets in a list box, you might want to display words in the same order regardless of the current culture.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-116">Per i confronti linguistici indipendenti dalle impostazioni cultura, .NET Framework definisce una lingua inglese basata sulle convenzioni linguistiche dell'inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-116">For culture-insensitive linguistic comparisons, the .NET Framework defines an invariant culture that is based on the linguistic conventions of English.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-117">Per eseguire un confronto linguistico indipendente dalle impostazioni cultura, specificare <xref:System.StringComparison.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType> o <xref:System.StringComparison.InvariantCultureIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> come parametro `comparisonType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-117">To perform a culture-insensitive linguistic comparison, specify <xref:System.StringComparison.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.StringComparison.InvariantCultureIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> as the `comparisonType` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b62e-118">Nell'esempio seguente vengono eseguiti due confronti di stringhe indipendenti dalle impostazioni cultura e non linguistici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-118">The following example performs two culture-insensitive, non-linguistic string comparisons.</span></span> <span data-ttu-id="2b62e-119">Il primo, diversamente dal secondo, è con distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-119">The first is case-sensitive, but the second is not.</span></span>  
  
 [!code-csharp[Conceptual.Strings.CultureInsensitiveComparison#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR/conceptual.strings.cultureinsensitivecomparison/cs/cultureinsensitive1.cs#1)]
 [!code-vb[Conceptual.Strings.CultureInsensitiveComparison#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR/conceptual.strings.cultureinsensitivecomparison/vb/cultureinsensitive1.vb#1)]  

<span data-ttu-id="2b62e-120">È possibile scaricare le [tabelle di ordinamento spessore](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10921), un set di file di testo che contengono informazioni sugli spessori dei caratteri usati nelle operazioni di ordinamento e confronto per i sistemi operativi Windows, e la [tabella degli elementi delle regole di confronto Unicode predefinite](https://www.unicode.org/Public/UCA/latest/allkeys.txt), la tabella di ordinamento spessore per Linux e MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-120">You can download the [Sorting Weight Tables](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10921), a set of text files that contain information on the character weights used in sorting and comparison operations for Windows operating systems, and the [Default Unicode Collation Element Table](https://www.unicode.org/Public/UCA/latest/allkeys.txt), the sort weight table for Linux and macOS.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b62e-121">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-121">See also</span></span>

- <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.String.CompareTo%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="2b62e-122">Esecuzione di operazioni sulle stringhe indipendenti dalle impostazioni cultura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-122">Performing Culture-Insensitive String Operations</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/performing-culture-insensitive-string-operations.md)
- [<span data-ttu-id="2b62e-123">Procedure consigliate per l'uso delle stringhe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b62e-123">Best Practices for Using Strings</span></span>](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md)
