---
title: Concetti e terminologia (trasformazione funzionale) (C#)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 03defb3a-7e17-4ab1-8efa-4dd66621e860
ms.openlocfilehash: f0d09f8846556dfa0ce70f253d59ddd41f254363
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33339290"
---
# <a name="concepts-and-terminology-functional-transformation-c"></a><span data-ttu-id="1d6bb-102">Concetti e terminologia (trasformazione funzionale) (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-102">Concepts and Terminology (Functional Transformation) (C#)</span></span>
<span data-ttu-id="1d6bb-103">In questo argomento vengono presentati i concetti e i termini associati alle trasformazioni funzionali pure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-103">This topic introduces the concepts and terminology of pure functional transformations.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-104">La trasformazione funzionale dei dati consente di ottenere codice spesso più rapidamente programmabile, più espressivo e di cui è più facile eseguire il debug e la manutenzione rispetto alla più tradizionale programmazione imperativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-104">The functional transformation approach to transforming data yields code that is often quicker to program, more expressive, and easier to debug and maintain than more traditional, imperative programming.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-105">Si noti che gli argomenti di questa sezione non offrono una spiegazione dettagliata sulla programmazione funzionale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-105">Note that the topics in this section are not intended to fully explain functional programming.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-106">ma indicano solo alcune delle funzionalità che semplificano la trasformazione del codice XML da una forma a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-106">Instead, these topics identify some of the functional programming capabilities that make it easier to transform XML from one shape to another.</span></span>  
  
## <a name="what-is-pure-functional-transformation"></a><span data-ttu-id="1d6bb-107">Informazioni sulla trasformazione funzionale pure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-107">What Is Pure Functional Transformation?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-108">Nella *trasformazione funzionale pura* un set di funzioni, denominate *funzioni pure*, definisce la modalità di trasformazione di un set di dati strutturati dal formato originale in un altro formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-108">In *pure functional transformation*, a set of functions, called *pure functions*, define how to transform a set of structured data from its original form into another form.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-109">Il termine "pure" indica che tali funzioni sono *componibili*, ovvero sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-109">The word "pure" indicates that the functions are *composable*, which requires that they are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6bb-110">*Autosufficienti*, pertanto possono essere ordinate e ridisposte liberamente senza ostacoli o interdipendenze con il resto del programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-110">*Self-contained*, so that they can be freely ordered and rearranged without entanglement or interdependencies with the rest of the program.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-111">Le trasformazioni pure non conoscono l'ambiente, né influiscono su di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-111">Pure transformations have no knowledge of or effect upon their environment.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-112">Le funzioni usate nella trasformazione non presentano quindi *effetti collaterali*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-112">That is, the functions used in the transformation have no *side effects*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6bb-113">*Indipendenti dallo stato*, pertanto eseguendo la stessa funzione o un set specifico di funzioni sullo stesso input si otterrà sempre lo stesso output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-113">*Stateless*, so that executing the same function or specific set of functions on the same input will always result in the same output.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-114">Le trasformazioni pure non mantengono in memoria informazioni sull'utilizzo precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-114">Pure transformations have no memory of their prior use.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="1d6bb-115">Nelle restanti parti di questa esercitazione il termine "funzione pure" viene usato in senso generale per indicare un approccio di programmazione e non una funzionalità specifica del linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-115">In the rest of this tutorial, the term "pure function" is used in a general sense to indicate a programming approach, and not a specific language feature.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="1d6bb-116">Notare che le funzioni pure devono essere implementate come metodi in C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-116">Note that pure functions must be implemented as methods in C#.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="1d6bb-117">È inoltre opportuno non confondere le funzioni pure con i metodi virtuali pure di C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-117">Also, you should not confuse pure functions with pure virtual methods in C++.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-118">Questi ultimi indicano che la classe contenitore è astratta e che non viene fornito alcun corpo del metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-118">The latter indicates that the containing class is abstract and that no method body is supplied.</span></span>  
  
### <a name="functional-programming"></a><span data-ttu-id="1d6bb-119">Programmazione funzionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-119">Functional Programming</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-120">La *programmazione funzionale* è un approccio di programmazione che supporta direttamente la trasformazione funzionale pure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-120">*Functional programming* is a programming approach that directly supports pure functional transformation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-121">Dal punto di vista storico, i linguaggi di programmazione funzionale generici, tra cui ML, Scheme, Haskell e F# sono stati oggetto di interesse principalmente della comunità accademica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-121">Historically, general-purpose functional programming languages, such as ML, Scheme, Haskell, and F#, have been primarily of interest to the academic community.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-122">Sebbene sia sempre stato possibile scrivere trasformazioni funzionali pure in C#, le difficoltà associate a tale operazione ne hanno scoraggiato l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-122">Although it has always been possible to write pure functional transformations in C#, the difficulty of doing so has not made it an attractive option to most programmers.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-123">Nelle recenti versioni di C#, tuttavia, nuovi costrutti di linguaggio, quali le espressioni lambda e l'inferenza dei tipi contribuiscono a rendere la programmazione funzionale più semplice e produttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-123">In recent versions of C#, however, new language constructs such as lambda expressions and type inference make it functional programming much easier and more productive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-124">Per altre informazioni sulla programmazione funzionale, vedere [Differenze tra programmazione funzionale e programmazione imperativa (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/functional-programming-vs-imperative-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-124">For more information about functional programming, see [Functional Programming vs. Imperative Programming (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/functional-programming-vs-imperative-programming.md).</span></span>  
  
#### <a name="domain-specific-fp-languages"></a><span data-ttu-id="1d6bb-125">Strumenti della programmazione funzionale specifici per il dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-125">Domain-Specific FP Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-126">Sebbene i linguaggi di programmazione funzionale generici non sono stati adottati diffusamente, quelli specifici per il dominio hanno trovato miglior accoglienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-126">Although general functional programming languages have not been widely adopted, specific domain-specific functional programming languages have had better success.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-127">Ad esempio, i CSS (Cascading Style Sheets) vengono usati per determinare l'aspetto di molte pagine Web, mentre i fogli di stile XSLT (Extensible Stylesheet Language Transformations) vengono ampiamente usati per la modifica dei dati XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-127">For example, Cascading Style Sheets (CSS) are used to determine the look and feel of many Web pages, and Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT) style sheets are used extensively in XML data manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-128">Per altre informazioni su XSLT, vedere [Trasformazioni XSLT](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-128">For more information about XSLT, see [XSLT Transformations](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md).</span></span>  
  
## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="1d6bb-129">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-129">Terminology</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-130">Nella tabella seguente sono riportate le definizioni di alcuni termini correlati alle trasformazioni funzionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-130">The following table defines some terms related to functional transformations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-131">funzione di ordine superiore (prima classe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-131">higher-order (first-class) function</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-132">Funzione che può essere considerata come oggetto a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-132">A function that can be treated as a programmatic object.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-133">Ad esempio, una funzione di ordine superiore può essere passata ad altre funzioni o restituita da altre funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-133">For example, a higher-order function can be passed to or returned from other functions.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-134">In C# i delegati e le espressioni lambda sono funzionalità del linguaggio che supportano le funzioni di ordine superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-134">In C#c, delegates and lambda expressions are language features that support higher-order functions.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-135">Per scrivere una funzione di ordine superiore, è necessario dichiarare uno o più argomenti che accettano delegati e usare spesso espressioni lambda per la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-135">To write a higher-order function, you declare one or more arguments to take delegates, and you often use lambda expressions when calling it.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-136">Molti degli operatori di query standard sono funzioni di ordine superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-136">Many of the standard query operators are higher-order functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-137">Per altre informazioni, vedere [Cenni preliminari sugli operatori di query standard (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-137">For more information, see [Standard Query Operators Overview (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-138">espressione lambda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-138">lambda expression</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-139">Essenzialmente funzione anonima inline utilizzabile in tutti i casi in cui è previsto un tipo delegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-139">Essentially, an inline anonymous function that can be used wherever a delegate type is expected.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-140">Questa è una definizione semplificata delle espressioni lambda, sebbene appropriata per gli scopi di questa esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-140">This is a simplified definition of lambda expressions, but it is adequate for the purposes of this tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-141">Per altre informazioni, vedere [Espressioni lambda](../../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-141">For more information about, see [Lambda Expressions](../../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-142">raccolta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-142">collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-143">Set strutturato di dati, in genere di tipo uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-143">A structured set of data, usually of a uniform type.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-144">Per essere compatibile con LINQ una raccolta deve implementare le interfacce <xref:System.Collections.IEnumerable> o <xref:System.Linq.IQueryable> (o una delle controparti generiche <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> o <xref:System.Linq.IQueryable%601>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-144">To be compatible with LINQ, a collection must implement the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface or the <xref:System.Linq.IQueryable> interface (or one of their generic counterparts, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> or <xref:System.Linq.IQueryable%601>).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-145">tupla (tipi anonimi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-145">tuple (anonymous types)</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-146">Concetto matematico. Corrisponde a una sequenza finita di oggetti, ognuno di un tipo specifico,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-146">A mathematical concept, a tuple is a finite sequence of objects, each of a specific type.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-147">Una tupla è anche nota come elenco ordinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-147">A tuple is also known as an ordered list.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-148">I tipi anonimi costituiscono un'implementazione del linguaggio di questo concetto e consentono di dichiarare un tipo di classe senza nome e contemporaneamente di creare un'istanza di un oggetto di tale tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-148">Anonymous types are a language implementation of this concept, which enable an unnamed class type to be declared and an object of that type to be instantiated at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-149">Per altre informazioni, vedere [Tipi anonimi](../../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-149">For more information, see [Anonymous Types](../../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/anonymous-types.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-150">inferenza dei tipi (tipizzazione implicita)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-150">type inference (implicit typing)</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-151">Capacità di un compilatore di determinare il tipo di una variabile anche in mancanza di una dichiarazione di tipo esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-151">The ability of a compiler to determine the type of a variable in the absence of an explicit type declaration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-152">Per altre informazioni, vedere [Variabili locali tipizzate in modo implicito](../../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/implicitly-typed-local-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-152">For more information, see [Implicitly Typed Local Variables](../../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/implicitly-typed-local-variables.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-153">esecuzione posticipata e valutazione lazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-153">deferred execution and lazy evaluation</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6bb-154">Azione che consiste nel posticipare la valutazione di un'espressione finché il valore risolto non è effettivamente necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-154">The delaying of evaluation of an expression until its resolved value is actually required.</span></span> <span data-ttu-id="1d6bb-155">L'esecuzione posticipata è supportata nelle raccolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-155">Deferred execution is supported in collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-156">Per altre informazioni, vedere [Introduzione alle query LINQ (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md) e [Esecuzione posticipata e valutazione lazy in LINQ to XML (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-156">For more information, see [Introduction to LINQ Queries (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md) and [Deferred Execution and Lazy Evaluation in LINQ to XML (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d6bb-157">Queste funzionalità del linguaggio saranno usate negli esempi di codice di tutta questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-157">These language features will be used in code samples throughout this section.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d6bb-158">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-158">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1d6bb-159">Introduzione alle trasformazioni funzionali pure (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-159">Introduction to Pure Functional Transformations (C#)</span></span>](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-pure-functional-transformations.md)  
 <span data-ttu-id="1d6bb-160">[Differenze tra programmazione funzionale e programmazione imperativa (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/functional-programming-vs-imperative-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6bb-160">[Functional Programming vs. Imperative Programming (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/functional-programming-vs-imperative-programming.md)</span></span>
