---
title: Scegliere tra app Web tradizionali e a pagina singola
description: Informazioni su come scegliere tra le app Web tradizionali e a pagina singola (SPAs) durante la compilazione di applicazioni Web.
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 12/04/2019
ms.openlocfilehash: 0aef42b78114a11c70456cb3122d3dcb5143f983
ms.sourcegitcommit: 7137e12f54c4e83a94ae43ec320f8cf59c1772ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "84662706"
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a><span data-ttu-id="b66e8-103">Scegliere tra app Web tradizionali e a pagina singola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-103">Choose Between Traditional Web Apps and Single Page Apps (SPAs)</span></span>

> <span data-ttu-id="b66e8-104">"Legge di Atwood: qualsiasi applicazione che può essere creata in JavaScript, finirà per essere creata in JavaScript".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-104">"Atwood's Law: Any application that can be written in JavaScript, will eventually be written in JavaScript."</span></span>  
> <span data-ttu-id="b66e8-105">_\-Jeff Atwood_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-105">_\- Jeff Atwood_</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-106">Attualmente esistono due approcci generali alla creazione di applicazioni Web: le applicazioni Web tradizionali che eseguono la maggior parte della logica dell'applicazione nel server e le applicazioni a pagina singola (SPA, Single Page Application) che eseguono la maggior parte della logica dell'interfaccia utente in un Web browser, comunicando con il server Web principalmente attraverso API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-106">There are two general approaches to building web applications today: traditional web applications that perform most of the application logic on the server, and single page applications (SPAs) that perform most of the user interface logic in a web browser, communicating with the web server primarily using web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-107">È anche possibile un approccio ibrido, il più semplice che ospita una o più sottoapplicazioni di tipo SPA avanzate all'interno di un'applicazione Web tradizionale più ampia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-107">A hybrid approach is also possible, the simplest being host one or more rich SPA-like subapplications within a larger traditional web application.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-108">Utilizzare le applicazioni Web tradizionali nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-108">Use traditional web applications when:</span></span>

- <span data-ttu-id="b66e8-109">I requisiti lato client dell'applicazione sono semplici o di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-109">Your application's client-side requirements are simple or even read-only.</span></span>

- <span data-ttu-id="b66e8-110">L'applicazione deve funzionare in browser che non supportano JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-110">Your application needs to function in browsers without JavaScript support.</span></span>

- <span data-ttu-id="b66e8-111">Il team non ha dimestichezza con le tecniche di sviluppo di JavaScript o TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-111">Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-112">Usare una SPA quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-112">Use a SPA when:</span></span>

- <span data-ttu-id="b66e8-113">L'applicazione deve esporre un'interfaccia utente avanzata con numerose funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-113">Your application must expose a rich user interface with many features.</span></span>

- <span data-ttu-id="b66e8-114">Il team ha familiarità con lo sviluppo in JavaScript e/o TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-114">Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development.</span></span>

- <span data-ttu-id="b66e8-115">L'applicazione deve già esporre un'API per altri client (interni o pubblici).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-115">Your application must already expose an API for other (internal or public) clients.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-116">I framework delle applicazioni a pagina singola richiedono anche maggiori conoscenze a livello di architettura e sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-116">Additionally, SPA frameworks require greater architectural and security expertise.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-117">Tali framework soggetti a maggior varianza rispetto alle applicazioni Web tradizionali, a causa di aggiornamenti frequenti e nuovi framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-117">They experience greater churn due to frequent updates and new frameworks than traditional web applications.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-118">La configurazione di processi di compilazione e distribuzione automatizzati e l'utilizzo di opzioni di distribuzione come i contenitori possono risultare più difficili con le applicazioni SPA rispetto alle app Web tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-118">Configuring automated build and deployment processes and utilizing deployment options like containers may be more difficult with SPA applications than traditional web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-119">I miglioramenti apportati all'esperienza utente grazie all'approccio SPA devono essere valutati in base a queste considerazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-119">Improvements in user experience made possible by the SPA approach must be weighed against these considerations.</span></span>

## <a name="blazor"></a><span data-ttu-id="b66e8-120">Blazor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-120">Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-121">ASP.NET Core 3.0 introduce un nuovo modello per la creazione di un'interfaccia utente avanzata, interattiva e componibile, denominata Blazor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-121">ASP.NET Core 3.0 introduces a new model for building rich, interactive, and composable UI called Blazor.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-122">Il lato server di Blazer consente agli sviluppatori di compilare l'interfaccia utente con C# e Razor sul server e l'interfaccia utente per essere connessa in modo interattivo al browser in tempo reale usando una connessione SignalR permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-122">Blazor server-side allows developers to build UI with C# and Razor on the server and for the UI to be interactively connected to the browser in real-time using a persistent SignalR connection.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-123">Blazer webassembly introduce un'altra opzione per le app blazer, consentendone l'esecuzione nel browser tramite webassembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-123">Blazor WebAssembly introduces another option for Blazor apps, allowing them to run in the browser using WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-124">Poiché è reale .NET in esecuzione su webassembly, è possibile riutilizzare il codice e le librerie dalle parti lato server dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-124">Because it's real .NET running on WebAssembly, you can re-use code and libraries from server-side parts of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-125">Blazer offre una nuova, terza opzione da considerare quando si valuta se compilare un'applicazione Web puramente sottoposta a rendering del server o una SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-125">Blazor provides a new, third option to consider when evaluating whether to build a purely server-rendered web application or a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-126">Puoi creare comportamenti avanzati sul lato client di tipo SPA usando blazer, senza la necessità di uno sviluppo di JavaScript significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-126">You can build rich, SPA-like client-side behaviors using Blazor, without the need for a significant JavaScript development.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-127">Le applicazioni Blazer possono chiamare le API per richiedere dati o eseguire operazioni sul lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-127">Blazor applications can call APIs to request data or perform server-side operations.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-128">Provare a compilare l'applicazione Web con blazer nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-128">Consider building your web application with Blazor when:</span></span>

- <span data-ttu-id="b66e8-129">L'applicazione deve esporre un'interfaccia utente avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-129">Your application must expose a rich user interface</span></span>

- <span data-ttu-id="b66e8-130">Il team ha più dimestichezza con lo sviluppo di .NET rispetto allo sviluppo di JavaScript o TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-130">Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-131">Per altre informazioni su Blazor, vedere [Get started with Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html) (Introduzione a Blazor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-131">For more information about Blazor, see [Get started with Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span></span>

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a><span data-ttu-id="b66e8-132">Quando scegliere le app Web tradizionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-132">When to choose traditional web apps</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-133">Di seguito vengono descritti in modo più dettagliato i motivi indicati in precedenza per cui scegliere applicazione Web tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-133">The following is a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking traditional web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-134">**L'applicazione ha requisiti lato client semplici o di sola lettura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-134">**Your application has simple, possibly read-only, client-side requirements**</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-135">Molte applicazioni Web vengono usate principalmente in modalità di sola lettura dalla maggior parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-135">Many web applications are primarily consumed in a read-only fashion by the vast majority of their users.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-136">Le applicazioni di sola lettura (o prevalentemente di sola lettura) tendono a essere molto più semplici rispetto a quelle che devono gestire e modificare grandi quantità di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-136">Read-only (or read-mostly) applications tend to be much simpler than those that maintain and manipulate a great deal of state.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-137">Ad esempio un motore di ricerca può essere costituito da un singolo punto di ingresso con una casella di testo e da una seconda pagina per la visualizzazione dei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-137">For example, a search engine might consist of a single entry point with a textbox and a second page for displaying search results.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-138">Qualsiasi utente anonimo può formulare richieste e la logica lato client necessaria è minima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-138">Anonymous users can easily make requests, and there is little need for client-side logic.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-139">In modo analogo, l'applicazione destinata al pubblico di un blog o di un sistema di gestione dei contenuti è in genere costituita soprattutto da contenuto, con funzionalità lato client limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-139">Likewise, a blog or content management system's public-facing application usually consists mainly of content with little client-side behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-140">Tali applicazioni sono facilmente compilate come applicazioni Web basate su server tradizionali, che eseguono la logica nel server Web ed eseguono il rendering del codice HTML da visualizzare nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-140">Such applications are easily built as traditional server-based web applications, which perform logic on the web server and render HTML to be displayed in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-141">Il fatto che ogni pagina univoca del sito disponga di un proprio URL, al quale i motori di ricerca possono applicare un segnalibro e un indice (per impostazione predefinita, senza aggiungere questa operazione come funzionalità separata dell'applicazione) è un altro evidente vantaggio in questi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-141">The fact that each unique page of the site has its own URL that can be bookmarked and indexed by search engines (by default, without having to add this as a separate feature of the application) is also a clear benefit in such scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-142">**L'applicazione deve funzionare in browser senza supporto per JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-142">**Your application needs to function in browsers without JavaScript support**</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-143">Le applicazioni Web che devono funzionare in browser con supporto limitato o senza supporto per JavaScript devono essere scritte con i flussi di lavoro tradizionali per le app Web (o almeno devono essere in grado di attivare il comportamento corrispondente se necessario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-143">Web applications that need to function in browsers with limited or no JavaScript support should be written using traditional web app workflows (or at least be able to fall back to such behavior).</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-144">Per il funzionamento delle applicazioni a pagina singola, JavaScript deve essere disponibile sul lato client. In caso contrario, le applicazioni a pagina singola non rappresentano la scelta ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-144">SPAs require client-side JavaScript in order to function; if it's not available, SPAs are not a good choice.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-145">**Il team non ha familiarità con le tecniche di sviluppo di JavaScript o TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-145">**Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques**</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-146">Se il team non ha dimestichezza con JavaScript o TypeScript, ma ha familiarità con lo sviluppo di applicazioni Web lato server, probabilmente potrà produrre un'app Web tradizionale più rapidamente di un'applicazione a pagina singola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-146">If your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript, but is familiar with server-side web application development, then they will probably be able to deliver a traditional web app more quickly than a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-147">A meno che l'apprendimento della programmazione di applicazioni a pagina singola non sia un obiettivo o che sia necessaria l'esperienza utente offerta da un'applicazione a pagina singola, le app Web tradizionali sono una scelta più produttiva per i team che hanno già familiarità con lo sviluppo di queste app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-147">Unless learning to program SPAs is a goal, or the user experience afforded by a SPA is required, traditional web apps are a more productive choice for teams who are already familiar with building them.</span></span>

## <a name="when-to-choose-spas"></a><span data-ttu-id="b66e8-148">Quando scegliere le applicazioni a pagina singola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-148">When to choose SPAs</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-149">Di seguito è riportata una spiegazione più dettagliata dei casi in cui è opportuno scegliere l'approccio di sviluppo applicazione a pagina singola per l'app Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-149">The following is a more detailed explanation of when to choose a Single Page Applications style of development for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-150">**L'applicazione deve esporre un'interfaccia utente avanzata con numerose funzionalità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-150">**Your application must expose a rich user interface with many features**</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-151">Le applicazioni a pagina singola supportano funzionalità lato client complete, che non richiedono di ricaricare la pagina quando gli utenti eseguono operazioni o passano da un'area all'altra dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-151">SPAs can support rich client-side functionality that doesn't require reloading the page as users take actions or navigate between areas of the app.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-152">Le applicazioni a pagina singola vengono caricate rapidamente recuperando i dati in background e le singole azioni dell'utente risultano più rapide, perché pagine vengono ricaricate completamente solo in casi sporadici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-152">SPAs can load more quickly, fetching data in the background, and individual user actions are more responsive since full page reloads are rare.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-153">Le applicazioni a pagina singola supportano gli aggiornamenti incrementali, salvando documenti o moduli completati solo parzialmente senza richiedere all'utente di fare clic su un pulsante per inoltrare un modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-153">SPAs can support incremental updates, saving partially completed forms or documents without the user having to click a button to submit a form.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-154">Le applicazioni a pagina singola supportano comportamenti lato client complessi, quali il trascinamento della selezione, con maggior facilità rispetto alle applicazioni tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-154">SPAs can support rich client-side behaviors, such as drag-and-drop, much more readily than traditional applications.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-155">Le applicazioni a pagina singola possono anche essere progettate per l'esecuzione in modalità non connessa mediante aggiornamento di un modello lato client che viene sincronizzato nel server quando viene ristabilita una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-155">SPAs can be designed to run in a disconnected mode, making updates to a client-side model that are eventually synchronized back to the server once a connection is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-156">Scegliere un'applicazione di tipo SPA se i requisiti dell'app includono funzionalità avanzate che vanno oltre la tipica offerta di moduli HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-156">Choose a SPA-style application if your app's requirements include rich functionality that goes beyond what typical HTML forms offer.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-157">Spesso, le Spa devono implementare funzionalità integrate in app Web tradizionali, ad esempio la visualizzazione di un URL significativo nella barra degli indirizzi che riflette l'operazione corrente (e consentire agli utenti di aggiungere segnalibri o collegamenti a questo URL per tornare a questo URL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-157">Frequently, SPAs need to implement features that are built in to traditional web apps, such as displaying a meaningful URL in the address bar reflecting the current operation (and allowing users to bookmark or deep link to this URL to return to it).</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-158">Infine le applicazioni a pagina singola devono consentire agli utenti di usare i pulsanti Indietro e Avanti del browser con risultati prevedibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-158">SPAs also should allow users to use the browser's back and forward buttons with results that won't surprise them.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-159">**Il team ha familiarità con lo sviluppo in JavaScript e/o TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-159">**Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-160">Per creare applicazioni a pagina singola è necessario avere dimestichezza con JavaScript e/o TypeScript e con le tecniche e le librerie della programmazione lato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-160">Writing SPAs requires familiarity with JavaScript and/or TypeScript and client-side programming techniques and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-161">Il team deve essere in grado di creare codice JavaScript moderno tramite un framework per applicazioni a pagina singola come Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-161">Your team should be competent in writing modern JavaScript using a SPA framework like Angular.</span></span>

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a><span data-ttu-id="b66e8-162">Riferimenti: framework per applicazioni a pagina singola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-162">References – SPA Frameworks</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="b66e8-163">**Angular**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-163">**Angular**</span></span>  
>   <https://angular.io>
> - <span data-ttu-id="b66e8-164">**React**
>   <https://reactjs.org/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-164">**React**
<https://reactjs.org/></span></span>
> - <span data-ttu-id="b66e8-165">**Confronto tra diversi framework JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-165">**Comparison of JavaScript Frameworks**</span></span>  
>   <https://jsreport.io/the-ultimate-guide-to-javascript-frameworks/>

<span data-ttu-id="b66e8-166">**L'applicazione deve già esporre un'API per altri client (interni o pubblici)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-166">**Your application must already expose an API for other (internal or public) clients**</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-167">Se si supporta già un'API Web per l'uso con altri client, può risultare meno oneroso creare un'implementazione di tipo applicazione a pagina singola che si avvale di tale API anziché riprodurre la logica nel formato lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-167">If you're already supporting a web API for use by other clients, it may require less effort to create a SPA implementation that leverages these APIs rather than reproducing the logic in server-side form.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-168">Le applicazioni a pagina singola usano sistematicamente le API Web per eseguire query e aggiornare i dati quando gli utenti interagiscono con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-168">SPAs make extensive use of web APIs to query and update data as users interact with the application.</span></span>

## <a name="when-to-choose-blazor"></a><span data-ttu-id="b66e8-169">Quando scegliere il blazer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-169">When to choose Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-170">Di seguito è riportata una spiegazione più dettagliata di quando scegliere blazer per l'app Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-170">The following is a more detailed explanation of when to choose Blazor for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-171">**L'applicazione deve esporre un'interfaccia utente avanzata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-171">**Your application must expose a rich user interface**</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-172">Come le Spa basate su JavaScript, le applicazioni Blazer possono supportare il comportamento di rich client senza ricaricamenti di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-172">Like JavaScript-based SPAs, Blazor applications can support rich client behavior without page reloads.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-173">Queste applicazioni sono più reattive agli utenti, recuperando solo i dati (o HTML) necessari per rispondere a una determinata interazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-173">These applications are more responsive to users, fetching only the data (or HTML) required to respond to a given user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-174">Progettato correttamente, le app Blazer lato server possono essere configurate per l'esecuzione come app Blazer sul lato client con modifiche minime quando questa funzionalità è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-174">Designed properly, server-side Blazor apps can be configured to run as client-side Blazor apps with minimal changes once this feature is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-175">**Il team ha più dimestichezza con lo sviluppo di .NET rispetto allo sviluppo di JavaScript o TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-175">**Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-176">Molti sviluppatori sono più produttivi con .NET e Razor rispetto ai linguaggi lato client come JavaScript o TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-176">Many developers are more productive with .NET and Razor than with client-side languages like JavaScript or TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="b66e8-177">Poiché il lato server dell'applicazione è già in fase di sviluppo con .NET, l'uso di Blazer garantisce a tutti gli sviluppatori .NET del team di comprendere e potenzialmente creare il comportamento del front-end dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-177">Since the server side of the application is already being developed with .NET, using Blazor ensures every .NET developer on the team can understand and potentially build the behavior of the front end of the application.</span></span>

## <a name="decision-table"></a><span data-ttu-id="b66e8-178">Tabella decisionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-178">Decision table</span></span>

<span data-ttu-id="b66e8-179">La tabella decisionale seguente riepiloga alcuni dei fattori di base da considerare quando si sceglie tra un'applicazione Web tradizionale, una SPA o un'app blazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-179">The following decision table summarizes some of the basic factors to consider when choosing between a traditional web application, a SPA, or a Blazor app.</span></span>

| <span data-ttu-id="b66e8-180">**Fattore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-180">**Factor**</span></span>                                           | <span data-ttu-id="b66e8-181">**App Web tradizionale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-181">**Traditional Web App**</span></span> | <span data-ttu-id="b66e8-182">**Applicazione a pagina singola**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-182">**Single Page Application**</span></span> | <span data-ttu-id="b66e8-183">**App Blazer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-183">**Blazor App**</span></span>  |
| ---------------------------------------------------- | ----------------------- | --------------------------- | --------------- |
| <span data-ttu-id="b66e8-184">Il team deve conoscere JavaScript o TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-184">Required Team Familiarity with JavaScript/TypeScript</span></span> | <span data-ttu-id="b66e8-185">**Minimal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-185">**Minimal**</span></span>             | <span data-ttu-id="b66e8-186">**Richiesto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-186">**Required**</span></span>                | <span data-ttu-id="b66e8-187">**Minimal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-187">**Minimal**</span></span>     |
| <span data-ttu-id="b66e8-188">Supporto dei browser senza script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-188">Support Browsers without Scripting</span></span>                   | <span data-ttu-id="b66e8-189">**Supportato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-189">**Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="b66e8-190">**Non supportato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-190">**Not Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="b66e8-191">**Supportato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-191">**Supported**</span></span>   |
| <span data-ttu-id="b66e8-192">Comportamento minimo dell'applicazione lato client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-192">Minimal Client-Side Application Behavior</span></span>             | <span data-ttu-id="b66e8-193">**Adeguato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-193">**Well-Suited**</span></span>         | <span data-ttu-id="b66e8-194">**Eccessivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-194">**Overkill**</span></span>                | <span data-ttu-id="b66e8-195">**Validità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-195">**Viable**</span></span>      |
| <span data-ttu-id="b66e8-196">Esigenza di un'interfaccia utente dettagliata e complessa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-196">Rich, Complex User Interface Requirements</span></span>            | <span data-ttu-id="b66e8-197">**Limitato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-197">**Limited**</span></span>             | <span data-ttu-id="b66e8-198">**Adeguato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-198">**Well-Suited**</span></span>             | <span data-ttu-id="b66e8-199">**Adeguato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-199">**Well-Suited**</span></span> |

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="b66e8-200">[Precedente](modern-web-applications-characteristics.md) 
> [Avanti](architectural-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b66e8-200">[Previous](modern-web-applications-characteristics.md)
[Next](architectural-principles.md)</span></span>
