---
title: Semplificazione del debug di un'immagine
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- images [.NET Framework], debugging
- executable image for debugging
- debugging [.NET Framework], executable images for
ms.assetid: 7d90ea7a-150f-4f97-98a7-f9c26541b9a3
caps.latest.revision: "13"
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 46a9c11f3545e5d2b9f91572a87ee2614810e4d0
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="making-an-image-easier-to-debug"></a><span data-ttu-id="279fc-102">Semplificazione del debug di un'immagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-102">Making an Image Easier to Debug</span></span>
<span data-ttu-id="279fc-103">Quando si compila codice non gestito, è possibile configurare un'immagine eseguibile per il debug impostando le opzioni dell'IDE o della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-103">When compiling unmanaged code, you can configure an executable image for debugging by setting IDE switches or command-line options.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-104">Ad esempio, è possibile usare l'opzione della riga di comando /**Zi** in Visual C++ per richiedere di generare file di simboli di debug (file con estensione pdb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-104">For example, you can use the /**Zi** command-line option in Visual C++ to ask it to emit debug symbol files (file extension .pdb).</span></span> <span data-ttu-id="279fc-105">In modo analogo, l'opzione della riga di comando /**Od** indica al compilatore di disabilitare l'ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-105">Similarly, the /**Od** command-line option tells the compiler to disable optimization.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-106">Il codice risultante viene eseguito più lentamente, ma è più semplice eseguirne il debug all'occorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-106">The resulting code runs more slowly, but is easier to debug, should this be necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="279fc-107">Durante la compilazione di codice gestito di .NET Framework, i compilatori come Visual C++, Visual Basic e C# compilano il programma di origine in linguaggio MSIL (Microsoft Intermediate Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-107">When compiling .NET Framework managed code, compilers such as Visual C++, Visual Basic, and C# compile their source program into Microsoft Intermediate Language (MSIL).</span></span> <span data-ttu-id="279fc-108">MSIL viene successivamente compilato tramite JIT, appena prima dell'esecuzione, in codice macchina nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-108">MSIL is subsequently JIT-compiled, just before execution, into native machine code.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-109">Come per il codice non gestito, è possibile configurare un'immagine eseguibile per il debug impostando le opzioni dell'IDE o della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-109">As with unmanaged code, you can configure an executable image for debugging by setting IDE switches or command-line options.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-110">Inoltre, è possibile configurare la compilazione JIT per il debug in modo analogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-110">In addition, you can configure the JIT compilation for debugging in much the same way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="279fc-111">Questa configurazione JIT presenta due aspetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-111">This JIT configuration has two aspects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="279fc-112">È possibile richiedere al compilatore JIT di generare informazioni di rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-112">You can request the JIT-compiler to generate tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-113">In questo modo il debugger ha la possibilità di abbinare una catena di codice MSIL alla controparte in codice macchina e di tenere traccia della posizione di archiviazione delle variabili locali e degli argomenti delle funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-113">This makes it possible for the debugger to match up a chain of MSIL with its machine code counterpart, and to track where local variables and function arguments are stored.</span></span>  <span data-ttu-id="279fc-114">In .NET Framework versione 2.0, il compilatore JIT genererà sempre le informazioni di rilevamento, quindi non occorre richiederle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-114">In the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler will always generate tracking information, so there is no need to request it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="279fc-115">È possibile richiedere al compilatore JIT di non ottimizzare il codice macchina risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-115">You can request the JIT-compiler to not optimize the resulting machine code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="279fc-116">In genere, il compilatore che genera il codice MSIL imposta queste opzioni del compilatore JIT in modo corretto in base ai parametri dell'IDE o alle opzioni della riga di comando specificati, ad esempio /**Od**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-116">Normally, the compiler that generates the MSIL sets these JIT-compiler options appropriately, based upon the IDE switches or command-line options you specify, for example, /**Od**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="279fc-117">In alcuni casi, può essere necessario modificare il comportamento del compilatore JIT in modo che sia più semplice eseguire il debug del codice macchina generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-117">In some cases, you might want to change the behavior of the JIT compiler so that the machine code it generates is easier to debug.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-118">Ad esempio, si potrebbero generare informazioni di rilevamento JIT per una build finale o un'ottimizzazione dei controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-118">For example, you might want to generate JIT tracking information for a retail build or control optimization.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-119">È possibile farlo con un file di inizializzazione (INI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-119">You can do so with an initialization (.ini) file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="279fc-120">Ad esempio, se l'assembly di cui vuole eseguire il debug è denominata App.exe, è possibile creare un file di testo denominato App, nella stessa cartella di App.exe, che contiene queste tre righe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-120">For example, if the assembly you want to debug is called MyApp.exe, then you can create a text file named MyApp.ini, in the same folder as MyApp.exe, which contains these three lines:</span></span>  
  
```  
[.NET Framework Debugging Control]  
GenerateTrackingInfo=1  
AllowOptimize=0  
```  
  
 <span data-ttu-id="279fc-121">È possibile impostare il valore di ogni opzione su 0 o 1 e per qualsiasi opzione assente verrà usato il valore predefinito 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-121">You can set the value of each option to 0 or 1, and any absent option defaults to 0.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-122">L'impostazione di `GenerateTrackingInfo` su 1 e di `AllowOptimize` su 0 consente di semplificare al massimo il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-122">Setting `GenerateTrackingInfo` to 1 and `AllowOptimize` to 0 provides the easiest debugging.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="279fc-123">In .NET Framework versione 2.0, il compilatore JIT genera sempre le informazioni di rilevamento indipendentemente dal valore per `GenerateTrackingInfo`. Il valore `AllowOptimize`, comunque, ha ancora un effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-123">In the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler always generates tracking information regardless of the value for `GenerateTrackingInfo`; however, the `AllowOptimize` value still has an effect.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-124">Quando si usa [Ngen.exe (generatore di immagini native)](../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md) per precompilare l'immagine nativa senza ottimizzazione, il file INI deve essere presente nella cartella di destinazione con `AllowOptimize=0` quando viene eseguito Ngen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-124">When using the [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md) to precompile the native image without optimization, the .ini file must be present in the target folder with `AllowOptimize=0` when Ngen.exe executes.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-125">Se è stato precompilato un assembly senza ottimizzazione, è necessario rimuovere il codice precompilato usando l'opzione **/uninstall** di NGen.exe prima di rieseguire Ngen.exe per precompilare il codice con l'ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-125">If you have precompiled an assembly without optimization, you must remove the precompiled code using the NGen.exe **/uninstall** option before rerunning Ngen.exe to precompile the code as optimized.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-126">Se il file INI non è presente nella cartella, Ngen.exe precompila il codice come ottimizzato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-126">If the .ini file is not present in the folder, by default Ngen.exe precompiles the code as optimized.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="279fc-127"><xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute?displayProperty=nameWithType> controlla le impostazioni per un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-127">The <xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute?displayProperty=nameWithType> controls the settings for an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-128">**DebuggableAttribute** include due campi che registrano le impostazioni che specificano se il compilatore JIT deve ottimizzare e/o generare informazioni di rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-128">**DebuggableAttribute** includes two fields that record the settings for whether the JIT compiler should optimize, and/or generate tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-129">In .NET Framework versione 2.0, il compilatore JIT genererà sempre le informazioni di rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-129">In the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler will always generate tracking information.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="279fc-130">Per una build finale, i compilatori non impostano alcun **DebuggableAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-130">For a retail build, compilers do not set any **DebuggableAttribute**.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-131">Il comportamento predefinito del compilatore JIT consiste nel generare codice macchina con le prestazioni massime e il più difficile da sottoporre a debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-131">The JIT-compiler default behavior is to generate the highest performance, hardest to debug machine code.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-132">L'abilitazione del rilevamento JIT riduce leggermente le prestazioni e la disabilitazione dell'ottimizzazione le riduce notevolmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-132">Enabling JIT tracking lowers performance a little, and disabling optimization lowers performance a lot.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="279fc-133">**DebuggableAttribute** si applica a un intero assembly per volta, non ai singoli moduli all'interno dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-133">The **DebuggableAttribute** applies to a whole assembly at a time, not to individual modules within the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-134">Gli strumenti di sviluppo devono quindi associare gli attributi personalizzati al token dei metadati di assembly, se un assembly è già stato creato, o alla classe chiamata **System.Runtime.CompilerServices.AssemblyAttributesGoHere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-134">Development tools must therefore attach custom attributes to the assembly metadata token, if an assembly has already been created, or to the class called **System.Runtime.CompilerServices.AssemblyAttributesGoHere**.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-135">Lo strumento ALink promuoverà quindi questi attributi **DebuggableAttribute** da ogni modulo all'assembly di cui diventano parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-135">The ALink tool will then promote these **DebuggableAttribute** attributes from each module to the assembly they become a part of.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-136">In caso di conflitto, l'operazione ALink avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-136">If there is a conflict, the ALink operation will fail.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="279fc-137">Nella versione 1.0 di .NET Framework, il compilatore Microsoft Visual C++ aggiunge **DebuggableAttribute** quando vengono specificate le opzioni del compilatore **/clr** e **/Zi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-137">In version 1.0 of the .NET Framework, the Microsoft Visual C++ compiler adds the **DebuggableAttribute** when the **/clr** and **/Zi** compiler options are specified.</span></span> <span data-ttu-id="279fc-138">Nella versione 1.1 di .NET Framework, è necessario aggiungere manualmente **DebugabbleAttribute** nel codice o usare l'opzione del linker **/ASSEMBLYDEBUG**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-138">In version 1.1 of the .NET Framework, you must either add the **DebugabbleAttribute** manually in your code or use the **/ASSEMBLYDEBUG** linker option.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="279fc-139">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="279fc-140">Debug, traccia e profilatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-140">Debugging, Tracing, and Profiling</span></span>](../../../docs/framework/debug-trace-profile/index.md)  
 [<span data-ttu-id="279fc-141">Abilitazione del debug ad associazione JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-141">Enabling JIT-Attach Debugging</span></span>](../../../docs/framework/debug-trace-profile/enabling-jit-attach-debugging.md)  
 [<span data-ttu-id="279fc-142">Abilitazione della funzione di profilatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279fc-142">Enabling Profiling</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/3b669676-f0e0-4ebf-8674-68986dd2020d)
