---
title: "Necessario riferimento all'assembly &#39; &lt;assemblyidentity&gt; &#39; contenente il tipo &#39; &lt;typename&gt;&#39;, ma non è stato possibile trovare un riferimento appropriato a causa di possibili circolare riferimenti: &lt;elencodipendenzeriferimento&gt;"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30962
- vbc30962
helpviewer_keywords:
- BC30962
ms.assetid: 6f338158-bfb4-4cc0-bbf7-1111c708613c
ms.openlocfilehash: dd4716fbf8ed3a24a66840e16601ab423e90c608
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="reference-required-to-assembly-39ltassemblyidentitygt39-containing-type-39lttypenamegt39-but-a-suitable-reference-could-not-be-found-due-to-possible-circular-references-ltreferencedependencylistgt"></a>Necessario riferimento all'assembly &#39; &lt;assemblyidentity&gt; &#39; contenente il tipo &#39; &lt;typename&gt;&#39;, ma non è stato possibile trovare un riferimento appropriato a causa di possibili circolare riferimenti: &lt;elencodipendenzeriferimento&gt;
In un'espressione viene usato un tipo, ad esempio una classe, una struttura, un'interfaccia, un'enumerazione o un delegato, definito all'esterno del progetto. Tuttavia, il riferimento di progetto a quell'assembly fa parte di un insieme di riferimenti circolari.  
  
 Quando diversi progetti presentano riferimenti tra loro, è possibile che si tratti di riferimenti *circolari*. Due progetti, ad esempio, possono avere riferimenti reciproci. Più in generale, una catena di riferimenti da un progetto al successivo può alla fine ritornare al progetto iniziale. In questi casi, non esiste alcun progetto finale alla fine della catena con cui risolvere il riferimento.  
  
 Per accedere a un tipo definito in un altro assembly, il compilatore Visual Basic deve includere un riferimento a tale assembly. Deve trattarsi di un riferimento unico, non ambiguo, che non generi riferimenti circolari tra i progetti.  
  
 **ID errore:** BC30962  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Nelle proprietà di progetto aggiungere un riferimento diretto al progetto che genera l'assembly che definisce il tipo in uso.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Gestione dei riferimenti in un progetto](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
 [Gestione delle proprietà di progetti e soluzioni](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)  
 [Risoluzione dei problemi relativi ai riferimenti interrotti](/visualstudio/ide/troubleshooting-broken-references)
