---
title: "&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; per l'alias di Imports per &#39; &lt;nomeelementoqualificato&gt; &#39; non fa riferimento a Namespace, classe, struttura, interfaccia, Enum o modulo"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30798
- vbc30798
helpviewer_keywords:
- BC30798
ms.assetid: bfa66627-516a-4955-977d-92372bcea090
ms.openlocfilehash: c9c8b54821ad04ed7b35928063e7cef039c08dc0
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="39ltelementnamegt39-for-the-imports-alias-to-39ltqualifiedelementnamegt39-does-not-refer-to-a-namespace-class-structure-interface-enum-or-module"></a>&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; per l'alias di Imports per &#39; &lt;nomeelementoqualificato&gt; &#39; non fa riferimento a Namespace, classe, struttura, interfaccia, Enum o modulo
Un [istruzione Imports (tipo e Namespace .NET)](../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md) specifica un elemento di programmazione che non può essere importato.  
  
 L'istruzione `Imports` si usa per ridurre o rimuovere la necessità di una stringa di qualifica davanti al nome di un elemento. Qualificare l'elemento nell'istruzione `Imports` stessa per offrire un percorso non ambiguo di una dichiarazione univoca dell'elemento. In seguito non sarà necessario qualificare i riferimenti all'elemento.  
  
 `Imports` viene più comunemente usato per gli spazi dei nomi, ma è anche possibile importare una classe, modulo, struttura, interfaccia o enumerazione per fare riferimento ai suoi elementi senza usare una lunga stringa di qualifica.  
  
 Per ulteriori informazioni, vedere "Importazione di elementi contenitore" in.  
  
 **ID errore:** BC30798  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
1.  Controllare l'ortografia degli elementi nella stringa di qualificazione dell'istruzione `Imports` , in particolare l'ultimo elemento nella stringa, che è l'elemento che si sta qualificando.  
  
2.  Verificare che l'elemento che si sta qualificando di tipo idoneo (spazio dei nomi, classe, modulo, struttura, interfaccia o enumerazione). In caso contrario, rimuovere l'istruzione `Imports` .  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Riferimenti e istruzione Imports](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/references-and-the-imports-statement.md)
