---
title: Option Strict On non consente conversioni implicite da '&lt;type1&gt;'a'&lt;type2&gt;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30512
- vbc30512
helpviewer_keywords:
- BC30512
ms.assetid: b9756d48-05fa-4027-8a80-b4a0ef92099d
ms.openlocfilehash: 4953547c9aeb327cc3e63a9bd931cbe3a53892eb
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53764267"
---
# <a name="option-strict-on-disallows-implicit-conversions-from-lttype1gt-to-lttype2gt"></a>Option Strict On non consente conversioni implicite da '&lt;type1&gt;'a'&lt;type2&gt;'
Si è provato a convertire un tipo in un altro tipo che potrebbe non essere in grado di contenere il valore, ad esempio da un tipo `Long` a un tipo `Integer`, mentre l'opzione di controllo del tipo ([Option Strict Statement](../../visual-basic/language-reference/statements/option-strict-statement.md)) è impostata su `On`.  
  
 Questa conversione viene chiamata *conversione verso un tipo di dati più piccolo*e può non riuscire in fase di esecuzione. Per questo motivo, `Option Strict On` non consente le conversioni implicite verso un tipo di dati più piccolo.  
  
 **ID errore:** BC30512  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
1.  Determinare se esiste una conversione di qualsiasi tipo da `<type1>` a `<type2>`. Se entrambi sono tipi elementari di Visual Basic o sono entrambi istanze di classi, in genere è possibile determinare questo aspetto consultando la tabella in [Widening and Narrowing Conversions](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).  
  
2.  Se esiste solo una conversione verso un tipo di dati più piccolo da `<type1>` a `<type2>`, è consigliabile usare il cast esplicito. Il [CType Function](../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md) e [operatore DirectCast](../../visual-basic/language-reference/operators/directcast-operator.md) parole chiave generano un'eccezione in fase di esecuzione se la conversione non riesce. Il [operatore TryCast](../../visual-basic/language-reference/operators/trycast-operator.md) parola chiave si applica solo ai tipi di riferimento e restituisce [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md) se la conversione non riesce.  
  
3.  Se esiste una conversione verso un tipo di dati più piccolo e il programma può tollerare un errore in fase di esecuzione oppure si ritiene che un errore in fase di esecuzione sia improbabile, è possibile specificare `Option Strict Off` all'inizio del codice sorgente. Ma è comunque preferibile racchiudere la conversione in un [Try... Catch... Istruzione finally](../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) blocco per evitare risultati imprevisti o l'interruzione anticipata del programma.  
  
4.  Se non esiste alcuna conversione da `<type1>` a `<type2>`, è necessario rivalutare la logica del programma. Potrebbe essere possibile scrivere codice in grado di assegnare valori a `<type2>` corrispondenti ai valori previsti di `<type1>`.  
  
5.  Se non esiste alcuna conversione da `<type1>` a `<type2>` e uno dei tipi è una classe o una struttura definita, potrebbe essere possibile definire un operatore di conversione da questo tipo all'altro tipo o viceversa. Per altre informazioni, vedere [Procedura: Definire un operatore di conversione](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md).  
  
6.  In tutti i casi e come indicazione generale, è consigliabile evitare di usare le conversioni verso un tipo di dati più piccolo, a meno che non sia possibile inserire gli errori in un blocco `Catch` e gestirli in modo efficace.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Istruzione Option Strict](../../visual-basic/language-reference/statements/option-strict-statement.md)  
 [Conversioni di ampliamento e restrizione](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md)  
 [Funzione CType](../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md)  
 [Operatore DirectCast](../../visual-basic/language-reference/operators/directcast-operator.md)  
 [Operatore TryCast](../../visual-basic/language-reference/operators/trycast-operator.md)  
 [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md)  
 [Istruzione Try...Catch...Finally](../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md)  
 [Procedura: Definire un operatore di conversione](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
