---
title: '&#39;&lt;emptyconstant&gt; &#39; non è dichiarato'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30823
- vbc30823
helpviewer_keywords:
- BC30823
ms.assetid: 6e1b4f7f-e483-44c5-a550-ec152bfb7a55
ms.openlocfilehash: 3ef9e963593cde46b62c79373e044782a4c93d5d
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="39ltemptyconstantgt39-is-not-declared"></a>&#39;&lt;emptyconstant&gt; &#39; non è dichiarato
'\<emptyconstant >' non è dichiarato. La costante vuota non è più supportata. Utilizzare Nothing.  
  
 Una dichiarazione o istruzione di assegnazione tenta di assegnare un valore di `Empty` a una variabile, costante, membro di enumerazione, proprietà o restituito dalla funzione.  
  
 Le versioni precedenti di Visual Basic usato il `Empty` (parola chiave) per rappresentare l'archiviazione di dati non inizializzati. La versione corrente di Visual Basic non supporta `Empty`. Una variabile non inizializzata contiene il valore predefinito per il tipo di dati. Per ulteriori informazioni sui valori predefiniti, vedere "Valori predefiniti" in [Dim (istruzione)](../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md).  
  
 Il [nulla](../../visual-basic/language-reference/nothing.md) (parola chiave) rappresenta il valore predefinito di qualsiasi tipo di dati. È possibile utilizzare in alternativa `Empty`.  
  
 **ID errore:** BC30823  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Usare `Nothing` anziché `Empty`.  
  
     oppure  
  
-   Utilizzare il valore predefinito appropriato per il tipo di dati dell'elemento di programmazione.  
  
     oppure  
  
-   Se si tratta di una dichiarazione di variabile, non assegnare un valore iniziale. In questo modo la variabile viene inizializzata sul valore predefinito.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md)  
 [Riepilogo delle modifiche al supporto elemento di programmazione](http://msdn.microsoft.com/library/0483590a-6309-449c-a2fa-effa26a03b95)
