---
title: "'&lt;elementname&gt;'fa riferimento al tipo'&lt;nomeTipo&gt;'nel progetto'&lt;projectname&gt;', ma il tipo '&lt;typename&gt;'non è stato trovato nel progetto'&lt;projectname&gt;'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30960
- bc30960
helpviewer_keywords:
- BC30960
ms.assetid: 4ed4bff5-c670-46f6-8360-7287444d50e5
ms.openlocfilehash: 4d8f719d73c3f5d3188d1acf41620085973825c3
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53770351"
---
# <a name="ltelementnamegt-refers-to-type-lttypenamegt-in-project-ltprojectnamegt-but-type-lttypenamegt-was-not-found-in-project-ltprojectnamegt"></a>'&lt;elementname&gt;'fa riferimento al tipo'&lt;nomeTipo&gt;'nel progetto'&lt;projectname&gt;', ma il tipo '&lt;typename&gt;'non è stato trovato nel progetto'&lt;projectname&gt;'
Un'espressione accede a un classe, a una struttura, a un modulo o a un'interfaccia a cui viene fatto riferimento in un altro progetto, ma quel progetto non contiene il tipo specificato.  
  
 Questo errore si verifica quando il progetto contiene un riferimento indiretto a un altro progetto nella stessa soluzione. In genere il progetto contiene un riferimento a un assembly che contiene un riferimento a un altro progetto. Se l'assembly accede al tipo specificato nell'altro progetto, viene definito il riferimento indiretto al tipo. Tuttavia, se il tipo non è presente nell'altro progetto, viene generato questo errore.  
  
 **ID errore:** BC30960  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Se il tipo citato non è più definito in nessun punto, rimuovere o sostituire l'istruzione che prova ad accedervi. Potrebbe anche essere necessario apportare la stessa modifica nell'assembly che fornisce il riferimento indiretto al tipo citato.  
  
-   Se il tipo citato è definito in un punto qualsiasi, creare un riferimento diretto al progetto o all'assembly che lo definisce.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Gestione dei riferimenti in un progetto](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
 
