---
title: "&#39; &lt;elementname&gt;&#39; è ambiguo perché esistono diversi tipi di membri con lo stesso nome in &lt;tipo&gt; &#39;&lt; TypeName&gt;&#39;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc31429
- vbc31429
helpviewer_keywords: BC31429
ms.assetid: fdc92c16-934d-47c0-9c44-332cbd58b73b
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: fa41410ddea5ea7f56252ae563c10159c72b5b88
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="39ltelementnamegt39-is-ambiguous-because-multiple-kinds-of-members-with-this-name-exist-in-lttypegt-39lttypenamegt39"></a>&#39; &lt;elementname&gt;&#39; è ambiguo perché esistono diversi tipi di membri con lo stesso nome in &lt;tipo&gt; &#39;&lt; TypeName&gt;&#39;
Un'espressione accede a un elemento di programmazione definito in una classe, una struttura, un modulo o un'interfaccia che contiene più membri con lo stesso nome.  
  
 La causa più probabile di questo errore è la *distinzione tra maiuscole e minuscole*. I nomi in Visual Basic non fanno distinzione tra maiuscole e minuscole, dunque è possibile scriverli usando le maiuscole e le minuscole in modo diverso in posizioni differenti del codice. Ad esempio, se si definisce una variabile con il nome `XYZ` e in seguito vi si accede come `xyz`, il compilatore considera i due nomi equivalenti.  
  
 Tuttavia, altri linguaggi, ad esempio [c#](../../csharp/index.md) e [Visual C++](https://www.visualstudio.com/vs/cplusplus/), maiuscole e minuscole. In questi linguaggi, `XYZ` e `xyz` non sono considerati uguali. Di conseguenza, una classe scritta in un linguaggio di questo tipo potrebbe definire una variabile denominata `XYZ` e una proprietà denominata `xyz`. Common Language Runtime conserva la distinzione tra maiuscole e minuscole negli assembly. Se però un'applicazione di Visual Basic accede a un assembly con i nomi `XYZ` e `xyz`, i nomi appariranno come uguali.  
  
 **ID errore:** BC31429  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
1.  Se si ha il controllo sul codice sorgente del tipo di definizione, rinominare i membri in modo che non differiscano solo per la combinazione di maiuscole e minuscole. Questa operazione potrebbe non essere possibile se il tipo di definizione è già stato pubblicato ed è già usato da altre applicazioni.  
  
2.  Se non è possibile rinominare i membri nel tipo di definizione, rimuovere l'elemento di programmazione dal codice. Non è possibile accedere a un elemento a cui in Visual Basic corrispondono più definizioni.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Nomi di elementi dichiarati](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md)  
 [Risoluzione dei problemi relativi alle variabili](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)  
 [Common Language Runtime](../../standard/clr.md)
