---
title: Digitare inferenza dell'argomento non riuscita per il parametro di tipo &#39; &lt;typeparametername1&gt; &#39; di &#39; &lt;firmaroutinegenerica&gt;&#39;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32116
- bc32116
helpviewer_keywords:
- BC32116
ms.assetid: 6bfb02ec-814a-4b1f-a585-6d902a861d00
ms.openlocfilehash: 83de21ca4bce3fc8b3ef20d5bceff4c72dcb6334
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33631446"
---
# <a name="type-argument-inference-failed-for-type-parameter-39lttypeparametername1gt39-of-39ltgenericproceduresignaturegt39"></a>Digitare inferenza dell'argomento non riuscita per il parametro di tipo &#39; &lt;typeparametername1&gt; &#39; di &#39; &lt;firmaroutinegenerica&gt;&#39;
Inferenza dell'argomento non è riuscita per il parametro di tipo di tipo '\<nomeparametrotipo1 >' di '\<firmaroutinegenerica >'. Argomento di tipo dedotto dall'argomento passato al parametro '\<nomeparametro1 >' è in conflitto con l'argomento di tipo dedotto dall'argomento passato al parametro '\<nomeparametro2 >'.  
  
 È stata chiamata una routine generica senza argomenti di tipo e l'inferenza del tipo tentata ha generato un conflitto di tipo di dati fra i parametri di tipo.  
  
 Di norma, quando si chiama una routine generica, si fornisce un argomento di tipo per ogni parametro di tipo definito dalla routine generica. Se non si specifica alcun argomento di tipo, il compilatore prova a dedurre i tipi da passare ai parametri di tipo. Se il contesto della chiamata fornisce informazioni sui tipi di dati contraddittorie per un parametro di tipo, l'inferenza del tipo ha esito negativo.  
  
 Il codice seguente può generare questo errore.  
  
```  
Public Sub takeTwoValues(Of t)(ByVal x As t, ByVal y As t)  
End Sub  
Call takeTwoValues(4, 2.5)  
```  
  
 Poiché il primo argomento induce il compilatore a dedurre un tipo `Integer` per il parametro di tipo `t`, mentre il secondo argomento lo induce a inferire il tipo `Double` per lo stesso parametro di tipo, viene a crearsi un conflitto relativamente al tipo di dati da passare a `t`.  
  
 **ID errore:** BC32116  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Fornire degli argomenti di tipo al tipo generico in modo che il compilatore non debba dedurli.  
  
    ```  
    Call takeTwoValues(Of Double)(4, 2.5)  
    ```  
  
     Osservare che in questo caso, in cui i due argomenti normali sono caratterizzati da tipi di dati diversi, il codice chiamante deve passare un argomento di tipo adeguato per entrambi i tipi di dati. In questo caso, `Integer` si amplia in `Double`.  
  
     oppure  
  
-   Ridefinire la routine generica per specificare parametri di tipo diversi per i parametri normali, in modo che non si crei conflitto nel dedurre i tipi.  
  
    ```  
    Public Sub takeTwoValues(Of t1, t2)(ByVal x As t1, ByVal y As t2)  
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Tipi generici in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Routine generiche in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [Elenco dei tipi](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
