---
title: Argomenti di tipo imprevisti. Gli attributi non possono essere generics
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32066
- vbc32066
helpviewer_keywords:
- BC32066
ms.assetid: cd43a92c-33fb-4def-bbf7-527d21bff93c
ms.openlocfilehash: 9c6d4ff3ac4e9c107b2efac942f0eb78f56b5a23
ms.sourcegitcommit: 5c1abeec15fbddcc7dbaa729fabc1f1f29f12045
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2019
ms.locfileid: "58020309"
---
# <a name="type-arguments-unexpected-because-attributes-cannot-be-generics"></a>Argomenti di tipo imprevisti. Gli attributi non possono essere generics
Un attributo viene applicato usando un elenco di argomenti di tipo.  
  
 Visual Basic e .NET Framework non supportano alcuna combinazione di attributi e tipi generici. Vengono quindi applicate le limitazioni seguenti:  
  
-   Un attributo non può essere un tipo generico né può essere dichiarato all'interno di un tipo generico.  
  
-   Un attributo non può ereditare da una classe generica o viceversa.  
  
-   Quando viene applicato un attributo, non è possibile fornire alcun argomento fra quelli riportati di seguito:  
  
    -   Un tipo generico  
  
    -   Un tipo costruito da un tipo generico  
  
    -   Un parametro di tipo di un tipo contenitore o  
  
    -   Un tipo costruito da un parametro di tipo di un tipo contenitore.  
  
 **ID errore:** BC32066  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Se gli argomenti di tipo sono destinati a essere argomenti normali, rimuovere la parola chiave `Of` . Questa operazione consente di trasformare gli elenchi di argomenti di tipo in un elenco di argomenti normali.  
  
-   Se gli argomenti di tipo sono destinati a essere forniti ai parametri di tipo, rimuovere la parola chiave `Of` e tutti gli argomenti di tipo. Un attributo non può accettare argomenti di tipo.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- <xref:System.Attribute>

- [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Elenco dei tipi](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
