---
title: Impossibile utilizzare come vincolo il parametro di tipo con un vincolo 'Structure'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32114
- bc32114
helpviewer_keywords:
- BC32114
ms.assetid: 442b2048-9dc4-4223-bcfc-4d96bf8d14de
ms.openlocfilehash: 6872f28fed0a337d10a11326f2e060bf20184ae3
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64640247"
---
# <a name="type-parameter-with-a-structure-constraint-cannot-be-used-as-a-constraint"></a>Impossibile utilizzare come vincolo il parametro di tipo con un vincolo 'Structure'
Un parametro di tipo con un vincolo `Structure` viene usato come vincolo per un altro parametro di tipo.  
  
 Il vincolo `Structure` richiede che l'argomento di tipo passato al parametro di tipo sia un tipo valore. Tuttavia, un tipo valore non può essere implementato o ereditato, quindi non è significativo usarlo come vincolo, che richiederebbe all'altro parametro di tipo di implementarlo o ereditarlo da esso.  
  
 L'unica interpretazione significativa di questa situazione è che entrambi gli argomenti di tipo devono essere esattamente dello stesso tipo. In tal caso, il tipo generico richiede un solo parametro di tipo.  
  
 L'istruzione seguente può generare questo errore.  
  
 `Class c1(Of t1 As Structure, t2 As t1)`  
  
 Il tipo passato a `t2` non può implementare o ereditare il tipo passato a `t1`, perché il tipo passato a `t1` deve essere un tipo valore.  
  
 **ID errore:** BC32114  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
- Rimuovere il parametro di tipo vincolato a `Structure` dall'elenco di vincoli sull'altro parametro di tipo.  
  
- Se entrambi i parametri di tipo richiedono lo stesso tipo valore, definire il tipo generico con un solo parametro di tipo.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Elenco dei tipi](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
- [Structure (Visual Basic)](../../visual-basic/language-reference/statements/structure-statement.md)
- [Value Types and Reference Types](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
