---
title: Tipo &#39; &lt;typename&gt; &#39; deve definire l'operatore &#39; &lt;operatore&gt; &#39; da utilizzare un &#39;per&#39; istruzione
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc33038
- BC33038
helpviewer_keywords:
- BC33038
ms.assetid: b1c9d87f-80f9-4c8c-8908-f8400b9fe4c5
ms.openlocfilehash: 1c432392f736f9dc24bfa74a5512324ccc6a6108
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="type-39lttypenamegt39-must-define-operator-39ltoperatorgt39-to-be-used-in-a-39for39-statement"></a>Tipo &#39; &lt;typename&gt; &#39; deve definire l'operatore &#39; &lt;operatore&gt; &#39; da utilizzare un &#39;per&#39; istruzione
Un ciclo `For` specifica una variabile contatore di un tipo che non supporta un operatore richiesto.  
  
 La variabile contatore in un ciclo `For` può essere di un qualsiasi tipo di dati che supporti tutti gli operatori elencati di seguito:  
  
-   Maggiore o uguale a (`>=`)  
  
-   Minore o uguale a (`<=`)  
  
-   Addizione (`+`)  
  
-   Sottrazione (`-`)  
  
 Se si usa un tipo di dati numerico per la variabile contatore, sono supportati tutti gli operatori precedenti. Se si usa una classe o una struttura definita dall'utente, è necessario definire tutti gli operatori precedenti in quella classe o struttura.  
  
 Si noti inoltre che è necessario che i tipi di dati delle espressioni `start`, `end`e `step` nell'istruzione `For` vengano ampliati al tipo di dati della variabile contatore. Se la variabile contatore è una classe o struttura definita dall'utente e l'espressione `start`, `end`o `step` è di un tipo diverso, sarà necessario definire l'operatore di conversione `CType` per portare a termine la conversione necessaria.  
  
 **ID errore:** BC33038  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
1.  Accertarsi che il tipo di dati della variabile contatore sia stato digitato in maniera corretta.  
  
2.  Se per la variabile contatore si usa una classe o una struttura definita dall'utente, definire tutti gli operatori richiesti in quella classe o struttura.  
  
3.  In base ai tipi di dati delle espressioni `start`, `end`e `step` potrebbe essere necessario definire uno o più operatori di conversione `CType` per convertirle nel tipo di dati della variabile contatore.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Istruzione For...Next](../../visual-basic/language-reference/statements/for-next-statement.md)  
 [Routine di operatore](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)  
 [Istruzione Operator](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)  
 [Procedura: Definire un operatore](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)  
 [Procedura: Definire un operatore di conversione](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)  
 [Funzione CType](../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md)
