---
title: Impossibile copiare il valore di &#39;ByRef&#39; parametro &#39; &lt;parametername&gt; &#39; ricopiato nell'argomento corrispondente perché tipo &#39; &lt;NomeTipo1&gt; &#39; non può essere convertito digitare &#39; &lt;in NomeTipo2&gt;&#39;
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc33037
- BC33037
helpviewer_keywords:
- BC33037
ms.assetid: 3ff137e2-e062-4e54-abf5-e902e2d18968
caps.latest.revision: 9
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 6863366494a27051e92edb7a50cecc01d744d823
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="cannot-copy-the-value-of-39byref39-parameter-39ltparameternamegt39-back-to-the-matching-argument-because-type-39lttypename1gt39-cannot-be-converted-to-type-39lttypename2gt39"></a>Impossibile copiare il valore di &#39;ByRef&#39; parametro &#39; &lt;parametername&gt; &#39; ricopiato nell'argomento corrispondente perché tipo &#39; &lt;NomeTipo1&gt; &#39; non può essere convertito digitare &#39; &lt;in NomeTipo2&gt;&#39;
Una routine è dichiarata con un tipo di parametro che non può essere riconvertito nel tipo dell'argomento chiamante.  
  
 Quando si definisce una classe o una struttura, è possibile definire uno o più operatori di conversione per convertire il tipo della classe o della struttura in altri tipi. È anche possibile definire operatori di conversione inversi per riconvertire gli altri tipi nel tipo della classe o della struttura originale. Quando si utilizza il tipo di classe o struttura in una chiamata di routine, Visual Basic può utilizzare questi operatori di conversione per convertire il tipo di un argomento per il tipo del parametro corrispondente.  
  
 Se si passa l'argomento [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md), Visual Basic copia a volte il valore dell'argomento in una variabile locale nella routine invece di passare un riferimento. In tal caso, alla restituzione della routine, Visual Basic deve quindi ricopiare il valore della variabile locale nell'argomento nel codice chiamante.  
  
 Se un valore dell'argomento `ByRef` viene copiato nella routine e l'argomento e il parametro sono dello stesso tipo, non è necessaria alcuna conversione. Ma se i tipi sono diversi, Visual Basic è necessario convertire in entrambe le direzioni. Se uno dei tipi è il tipo di classe o struttura, Visual Basic è necessario convertirlo da e verso l'altro tipo. Questo significa che è necessario definire operatori di conversione in entrambe le direzioni.  
  
 **ID errore:** BC33037  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Se possibile, utilizzare un argomento chiamante dello stesso tipo del parametro di routine, in modo che Visual Basic non è necessario eseguire alcuna conversione.  
  
-   Se è necessario chiamare la routine con un tipo di argomento diverso dal tipo del parametro, ma non è necessario restituire un valore nell'argomento chiamante, definire il parametro in modo che sia [ByVal](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) invece che `ByRef`.  
  
-   Se è necessario restituire un valore nell'argomento chiamante, definire l'operatore di conversione inverso in modo che Visual Basic è possibile convertire il tipo di argomento chiamante.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Routine](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)  
 [Parametri e argomenti delle routine](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)  
 [Passaggio di argomenti per valore e per riferimento](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)  
 [Routine di operatore](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)  
 [Istruzione Operator](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)  
 [Procedura: Definire un operatore](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)  
 [Procedura: Definire un operatore di conversione](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
