---
title: 'Impossibile trovare la libreria standard: &#39; &lt;filename&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40049
- bc40049
helpviewer_keywords:
- BC40049
ms.assetid: a292f97e-4852-4021-b300-7ab47beb95d9
ms.openlocfilehash: 2f80c5d3cd81463b54751550a9d283883ba48128
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33633214"
---
# <a name="could-not-find-standard-library-39ltfilenamegt39"></a>Impossibile trovare la libreria standard: &#39; &lt;filename&gt;&#39;
Visual Basic non riesce a trovare o aprire una delle librerie DLL standard necessarie per la compilazione e collegamento.  
  
 La libreria inutilizzabile è più probabilmente mscorlib.dll o microsoft.visualbasic.dll.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC40049  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
1.  Verificare che il file citato nel messaggio di errore sia presente nel disco rigido da cui si esegue Visual Basic. In genere le librerie standard dovrebbero trovarsi nella sottodirectory \WINNT\Microsoft.NET\Framework o \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework.  
  
2.  Verificare che il file né la directory dispone di un'impostazione o un attributo che impedisca l'accesso in lettura da Visual Basic.  
  
3.  Verificare che il nome e l'estensione del file siano stati digitati correttamente. L'uso delle maiuscole non è un problema.  
  
4.  Se il file sembra essere correttamente posizionato e accessibile, potrebbe essere danneggiato sul disco. Se possibile, reinstallare Visual Basic.  
  
5.  Annotare il nome e l'estensione esatti del file e contattare il Servizio supporto tecnico Microsoft.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Compilazione dalla riga di comando](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md)  
 [Procedura:Richiamare il compilatore da riga di comando](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/how-to-invoke-the-command-line-compiler.md)  
 [Talk to Us](/visualstudio/ide/talk-to-us) (Comunicazioni con Microsoft)
