---
title: Tipo &#39; &lt;NomeTipo1&gt; &#39; non può essere contrassegnato come conforme a CLS perché il tipo che lo contiene &#39; &lt;in NomeTipo2&gt; &#39; non è conforme a CLS
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40030
- bc40030
helpviewer_keywords:
- BC40030
ms.assetid: f1cfcf04-2a99-46ef-ac87-34cc2099125c
ms.openlocfilehash: 492bba742d9ab1badea2ece2ac87dcb1f43ba494
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="type-39lttypename1gt39-cannot-be-marked-cls-compliant-because-its-containing-type-39lttypename2gt39-is-not-cls-compliant"></a>Tipo &#39; &lt;NomeTipo1&gt; &#39; non può essere contrassegnato come conforme a CLS perché il tipo che lo contiene &#39; &lt;in NomeTipo2&gt; &#39; non è conforme a CLS
Una classe o un'interfaccia è contrassegnata come `<CLSCompliant(True)>` quando è annidata in un tipo contrassegnato come `<CLSCompliant(False)>` oppure non contrassegnato.  
  
 Per una classe o un'interfaccia è compatibile con il [indipendenza del linguaggio e componenti indipendenti dal linguaggio](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), la gerarchia di contenimento deve essere conforme. Di conseguenza anche tutti i tipi in cui la classe o l'interfaccia è annidata devono essere conformi.  
  
 Quando <xref:System.CLSCompliantAttribute> viene applicato a un elemento di programmazione, il parametro `isCompliant` dell'attributo viene impostato su `True` o `False` per indicare la conformità o la non conformità. L'impostazione predefinita per questo parametro non è disponibile, quindi è necessario specificare un valore.  
  
 Se a un elemento non viene applicato <xref:System.CLSCompliantAttribute> , l'elemento non sarà considerato conforme.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC40030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Se è necessaria la conformità CLS, definire questo tipo in un'altra gerarchia di contenimento.  
  
-   Se questo tipo deve rimanere nella gerarchia di contenimento corrente, rimuovere <xref:System.CLSCompliantAttribute> dalla definizione o contrassegnarlo come `<CLSCompliant(False)>`.