---
title: "Non conforme a CLS &#39; MustOverride &#39; membro non è consentito in un conforme a CLS &lt;classname&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc40034
- vbc40034
helpviewer_keywords: BC40034
ms.assetid: 4eb36b3a-1bbe-4e99-9ecb-a12b8729b128
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 2a2238216d88a3adb9bb4220414838305213e623
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="non-cls-compliant-39mustoverride39-member-is-not-allowed-in-a-cls-compliant-ltclassnamegt"></a>Non conforme a CLS &#39; MustOverride &#39; membro non è consentito in un conforme a CLS &lt;classname&gt;
Un classe è contrassegnata come `<CLSCompliant(True)>`, ma contiene una proprietà o routine `MustOverride` che è contrassegnata come `<CLSCompliant(False)>` o non è contrassegnata.  
  
 Quando una classe è compatibile con il [indipendenza del linguaggio e componenti indipendenti dal linguaggio](https://msdn.microsoft.com/library/12a7a7h3) (CLS), un'applicazione che usa quella classe accede soltanto ai membri che sono contrassegnati anche come `<CLSCompliant(True)>` e ignora i membri che non sono. Tuttavia, l'applicazione non può ignorare una proprietà o routine `MustOverride` perché deve accedervi per eseguirne l'override.  
  
 Quando <xref:System.CLSCompliantAttribute> viene applicato a un elemento di programmazione, il parametro `isCompliant` dell'attributo viene impostato su `True` o `False` per indicare la conformità o la non conformità. L'impostazione predefinita per questo parametro non è disponibile, quindi è necessario specificare un valore.  
  
 Se a un elemento non viene applicato <xref:System.CLSCompliantAttribute> , l'elemento non sarà considerato conforme.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC40034  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Se è richiesta la conformità con CLS ed è possibile accedere al codice sorgente della classe, contrassegnare il membro come `<CLSCompliant(True)>`.  
  
-   Se è richiesta la compatibilità con CLS e non è possibile accedere al codice sorgente della classe o se esso non può essere conforme, definire il membro all'interno di una classe differente.  
  
-   Se è richiesto che il membro rimanga non conforme, rimuovere la parola chiave `MustOverride` dalla relativa definizione, rimuovere l'oggetto <xref:System.CLSCompliantAttribute> dalla definizione di classe o contrassegnare la classe come `<CLSCompliant(False)>`.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)  
 [\<PAVE su > scrittura di codice conforme a CLS](http://msdn.microsoft.com/en-us/4c705105-69a2-4e5e-b24e-0633bc32c7f3)
