---
title: Tipo di vincolo di parametro generico &lt;typename&gt; non è conforme a CLS
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40040
- vbc40040
helpviewer_keywords:
- BC40040
ms.assetid: c640dd59-56a9-43ed-b199-32a60f7b9b06
ms.openlocfilehash: 852d9a5171f355b0c016c634d227682aca2a2d38
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="generic-parameter-constraint-type-lttypenamegt-is-not-cls-compliant"></a>Tipo di vincolo di parametro generico &lt;typename&gt; non è conforme a CLS
Un tipo generico viene contrassegnato come `<CLSCompliant(True)>`, ma un vincolo su uno dei suoi parametri di tipo consente di specificare un tipo contrassegnato come `<CLSCompliant(False)>`, non contrassegnato o che non si qualifica in quanto è di tipo non compatibile.  
  
 Per un tipo per essere compatibile con il [indipendenza del linguaggio e componenti indipendenti dal linguaggio](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), è necessario utilizzare solo tipi conformi a CLS. Questo vale anche per i vincoli sui parametri di tipo di un tipo generico.  
  
 I seguenti tipi di dati Visual Basic non sono conformi a CLS:  
  
-   [Tipo di dati SByte](../../visual-basic/language-reference/data-types/sbyte-data-type.md)  
  
-   [Tipo di dati UInteger](../../visual-basic/language-reference/data-types/uinteger-data-type.md)  
  
-   [Tipo di dati ULong](../../visual-basic/language-reference/data-types/ulong-data-type.md)  
  
-   [Tipo di dati UShort](../../visual-basic/language-reference/data-types/ushort-data-type.md)  
  
 Quando l'attributo <xref:System.CLSCompliantAttribute> viene applicato a un elemento di programmazione, il parametro `isCompliant` dell'attributo viene impostato su `True` o `False` per indicare la conformità o la non conformità. L'impostazione predefinita per questo parametro non è disponibile, quindi è necessario specificare un valore.  
  
 Se a un elemento non viene applicato <xref:System.CLSCompliantAttribute> , l'elemento non sarà considerato conforme.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC40040  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Se il tipo generico deve prendere un parametro di tipo vincolato da questo tipo particolare, rimuovere <xref:System.CLSCompliantAttribute>. Il tipo non può essere compatibile con CLS.  
  
-   Se il tipo generico deve essere compatibile con CLS, modificare il tipo di questo vincolo al tipo con una compatibilità con CLS più vicina. Al posto di `UInteger` ad esempio può essere possibile usare `Integer` se non è necessario l'intervallo di valore al di sopra di 2.147.483.647. Se è necessario l'intervallo esteso, è possibile sostituire `UInteger` con `Long`.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Tipi generici in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 
