---
title: 'Possibile problema rilevato durante la creazione di assembly &#39; &lt;assemblyname&gt;&#39;: &lt;errore&gt;'
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40010
- bc40010
helpviewer_keywords: BC40010
ms.assetid: 3a4f4a4a-a5ad-4501-bf4c-0fbf25c50734
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: e25fdae017be88dd378ceeafcee73e5d6d08a676
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="possible-problem-detected-while-building-assembly-39ltassemblynamegt39-lterrorgt"></a>Possibile problema rilevato durante la creazione di assembly &#39; &lt;assemblyname&gt;&#39;: &lt;errore&gt;
Lo strumento ALink, chiamato dal compilatore [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] , segnala un errore durante la compilazione dell'assembly. Ecco alcune possibili cause:  
  
-   Un assembly firmato che fa riferimento a un assembly non firmato. In questo caso, è opportuno considerare se l'assembly a cui si fa riferimento soddisfa gli specifici criteri di sicurezza.  
  
-   La generazione di un'applicazione a 64 bit su una piattaforma a 32 bit. In questo caso, è necessario assicurarsi che le versioni a 64 bit di tutti gli assembly a cui si fa riferimento siano installati sulla piattaforma di destinazione. Per gli assembly di Common Language Runtime (CLR) questa operazione viene gestita automaticamente, anche se il messaggio di errore viene comunque generato.  
  
 Si tratta di un messaggio di avviso. Il compilatore continua a generare l'assembly. Per altre informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [configurazione degli avvisi in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC40010  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
1.  Esaminare il messaggio di errore tra virgolette e intraprendere l'azione appropriata.  
  
2.  Ripetere la compilazione del programma, per controllare se l'errore si verifica di nuovo.  
  
3.  Se l'errore si ripresenta, reinstallare il compilatore [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] .  
  
4.  Se l'errore persiste dopo la reinstallazione, raccogliere informazioni sulla situazione contingente e informare il Servizio supporto tecnico Microsoft.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Panoramica di Common Language Runtime](http://msdn.microsoft.com/en-us/0fd9aeae-af10-435f-86d4-e76619741e4a)
