---
title: "&#39; &lt;classname&gt;&#39; non è conforme a CLS perché deriva da &#39;&lt; nomeclassebase&gt;&#39; che non è conforme a CLS"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40026
- bc40026
helpviewer_keywords: BC40026
ms.assetid: debcd5e4-75e7-4b14-a6cc-18f1009fe52c
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: d65056388dc58b0f27707745e344a48a038597dc
ms.sourcegitcommit: 685143b62385500f59bc36274b8adb191f573a16
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/09/2017
---
# <a name="39ltclassnamegt39-is-not-cls-compliant-because-it-derives-from-39ltbaseclassnamegt39-which-is-not-cls-compliant"></a>&#39; &lt;classname&gt;&#39; non è conforme a CLS perché deriva da &#39;&lt; nomeclassebase&gt;&#39; che non è conforme a CLS
Una classe o interfaccia è contrassegnata come `<CLSCompliant(True)>` quando deriva da o implementa un tipo contrassegnato come `<CLSCompliant(False)>` o non è contrassegnata.  
  
 Per una classe o un'interfaccia è compatibile con il [indipendenza del linguaggio e componenti indipendenti dal linguaggio](../../../docs/standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), la gerarchia di ereditarietà deve essere conforme. Ciò significa che ogni tipo da cui eredita, direttamente o indirettamente, deve essere conforme. Analogamente, se una classe implementa una o più interfacce, esse devono essere tutte conformi nelle relative gerarchie di ereditarietà.  
  
 Quando <xref:System.CLSCompliantAttribute> viene applicato a un elemento di programmazione, il parametro `isCompliant` dell'attributo viene impostato su `True` o `False` per indicare la conformità o la non conformità. L'impostazione predefinita per questo parametro non è disponibile, quindi è necessario specificare un valore.  
  
 Se a un elemento non viene applicato <xref:System.CLSCompliantAttribute> , l'elemento non sarà considerato conforme.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC40026  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Se è necessaria la conformità a CLS, definire il tipo all'interno di uno schema di implementazione o una gerarchia di ereditarietà diversi.  
  
-   Se è necessario che questo tipo resti all'interno dello schema di implementazione o della gerarchia di ereditarietà corrente, rimuovere <xref:System.CLSCompliantAttribute> dalla relativa definizione o contrassegnarlo come `<CLSCompliant(False)>`.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [\<PAVE su > scrittura di codice conforme a CLS](http://msdn.microsoft.com/en-us/4c705105-69a2-4e5e-b24e-0633bc32c7f3)
