---
title: 'Classe &#39; &lt;classname&gt; &#39; deve dichiarare un &#39;Sub New&#39; perché il &#39; &lt;nomecostruttore&gt; &#39; nella relativa classe base &#39; &lt; nomeclassebase&gt; &#39; è contrassegnato come obsoleto: &#39; &lt;errormessage&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc41002
- bc41002
helpviewer_keywords:
- BC41002
ms.assetid: 6d034bbe-ab6a-433a-ae31-8c4a42faf7f8
ms.openlocfilehash: 2223d21d78cb5fe38b40aec2d18a74465a264beb
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="class-39ltclassnamegt39-should-declare-a-39sub-new39-because-the-39ltconstructornamegt39-in-its-base-class-39ltbaseclassnamegt39-is-marked-obsolete-39lterrormessagegt39"></a>Classe &#39; &lt;classname&gt; &#39; deve dichiarare un &#39;Sub New&#39; perché il &#39; &lt;nomecostruttore&gt; &#39; nella relativa classe base &#39; &lt; nomeclassebase&gt; &#39; è contrassegnato come obsoleto: &#39; &lt;errormessage&gt;&#39;
Una dichiarazione di classe non include un costruttore e il costruttore della classe base è contrassegnato con l'attributo <xref:System.ObsoleteAttribute> e la direttiva di considerarlo come un avviso.  
  
 Quando una classe derivata non dichiara un costruttore, Visual Basic si tenta di generare un costruttore senza parametri che chiama `MyBase.New()`. Se non è presente alcun costruttore accessibile nella classe base che può essere chiamata senza argomenti, Visual Basic non è possibile generare un costruttore implicito. In questo caso, il costruttore obbligatorio è contrassegnato con il <xref:System.ObsoleteAttribute> attributo, in modo che Visual Basic non può chiamarlo.  
  
 È possibile contrassegnare qualsiasi elemento di programmazione come non più in uso applicando <xref:System.ObsoleteAttribute> a tale elemento. In questo caso, è possibile impostare la proprietà <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> dell'attributo su `True` o `False`. Se si imposta la proprietà su `True`, il compilatore considera il tentativo di usare l'elemento come un errore. Se si imposta la proprietà su `False`, o si lascia l'impostazione predefinita `False`, il compilatore genera un avviso se si prova a usare l'elemento.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso perché la proprietà <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> di <xref:System.ObsoleteAttribute> è `False`. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC41002  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
1.  Esaminare il messaggio di errore tra virgolette e intraprendere l'azione appropriata.  
  
2.  Usare `Sub New` per dichiarare un costruttore nella classe derivata.