---
title: 'La prima istruzione di questo &#39;Sub New&#39; deve essere una chiamata esplicita a &#39;MyBase. New&#39; o &#39;MyClass. New&#39; perché il &#39; &lt;nomecostruttore&gt; &#39; nella classe base &#39; &lt;nomeclassebase&gt; &#39; di &#39; &lt;nomeclassederivata&gt; &#39; è contrassegnato come obsoleto: &#39; &lt;errormessage&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41004
- vbc41004
helpviewer_keywords:
- BC41004
ms.assetid: 61185283-d43d-46ae-bfa0-6fe3e1d0982a
ms.openlocfilehash: 9bae799e7a945077b1c9e67f6251b1a885d1e6e0
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33638251"
---
# <a name="first-statement-of-this-39sub-new39-should-be-an-explicit-call-to-39mybasenew39-or-39myclassnew39-because-the-39ltconstructornamegt39-in-the-base-class-39ltbaseclassnamegt39-of-39ltderivedclassnamegt39-is-marked-obsolete-39lterrormessagegt39"></a>La prima istruzione di questo &#39;Sub New&#39; deve essere una chiamata esplicita a &#39;MyBase. New&#39; o &#39;MyClass. New&#39; perché il &#39; &lt;nomecostruttore&gt; &#39; nella classe base &#39; &lt;nomeclassebase&gt; &#39; di &#39; &lt;nomeclassederivata&gt; &#39; è contrassegnato come obsoleto: &#39; &lt;errormessage&gt;&#39;
Un costruttore di classe non chiama esplicitamente un costruttore della classe base e il costruttore della classe base implicita è contrassegnato con l'attributo <xref:System.ObsoleteAttribute> e la direttiva di considerarlo come un avviso.  
  
 Quando un costruttore della classe derivata non chiama un costruttore di classe di base, Visual Basic viene effettuato un tentativo di generare una chiamata implicita a un costruttore di classe base senza parametri. Se non è presente alcun costruttore accessibile nella classe base che può essere chiamata senza argomenti, Visual Basic non è possibile generare una chiamata implicita. In questo caso, il costruttore obbligatorio è contrassegnato con il <xref:System.ObsoleteAttribute> attributo, in modo che Visual Basic non può chiamarlo.  
  
 È possibile contrassegnare qualsiasi elemento di programmazione come non più in uso applicando <xref:System.ObsoleteAttribute> a tale elemento. In questo caso, è possibile impostare la proprietà <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> dell'attributo su `True` o `False`. Se si imposta la proprietà su `True`, il compilatore considera il tentativo di usare l'elemento come un errore. Se si imposta la proprietà su `False`, o si lascia l'impostazione predefinita `False`, il compilatore genera un avviso se si prova a usare l'elemento.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso perché la proprietà <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> di <xref:System.ObsoleteAttribute> è `False`. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC41004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
1.  Esaminare il messaggio di errore tra virgolette e intraprendere l'azione appropriata.  
  
2.  Includere una chiamata a `MyBase.New()` o `MyClass.New()` come prima istruzione di `Sub New` nella classe derivata.