---
title: La variabile '<variablename>' è stata passata per riferimento prima dell'assegnazione di un valore (variabile di struttura)
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42108
- vbc42108
helpviewer_keywords:
- BC42108
ms.assetid: 8f858dd7-db04-408e-ae67-e4ff2f0e5e30
ms.openlocfilehash: c505c6ef485f93546889810e3a7477b03c62316c
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84402317"
---
# <a name="variable-variablename-is-passed-by-reference-before-it-has-been-assigned-a-value-structure-variable"></a>La variabile '\<variablename>' è stata passata per riferimento prima dell'assegnazione di un valore (variabile di struttura)
La variabile ' \<variablename> ' viene passata per riferimento prima dell'assegnazione di un valore. È possibile che venga restituita un'eccezione di riferimento null al runtime. Verificare che la struttura o tutti i membri del riferimento siano inizializzati prima di usarli  
  
 Una chiamata di routine passa una variabile di struttura come argomento a un parametro `ByRef` prima dell'assegnazione di qualsiasi valore alla variabile.  
  
 Se a una variabile di struttura non è mai stato assegnato alcun valore, ogni membro della struttura conterrà il valore predefinito per il tipo di dati. Per un tipo di dati di riferimento, il valore predefinito è [Nothing](../language-reference/nothing.md). La lettura di un membro di riferimento con un valore `Nothing` può causare un'eccezione <xref:System.NullReferenceException> in alcune circostanze.  
  
 Il passaggio di un argomento a una routine `ByRef` espone la variabile sottostante all'argomento a possibili modifiche da parte della routine.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per altre informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC42108  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
- Se si vuole che la routine assegni un valore ai membri di struttura attraverso l'argomento `ByRef` e se il fatto che il membro contiene già un valore non è importante, non è necessaria alcuna operazione.  
  
- Se la logica presente nella routine legge un membro di struttura prima di assegnargli un valore e se il membro è un tipo valore, accertarsi che la logica della routine non dipenda dalla presenza di un valore predefinito nel membro.  
  
- Se la logica della routine legge un membro di struttura prima di assegnargli un valore e se il membro è un tipo riferimento, accertarsi che la logica della routine sia in grado di gestire un valore di `Nothing`. Ad esempio, potrebbe usare un [try... Rileva... Istruzione finally](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) per intercettare un oggetto <xref:System.NullReferenceException> .  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Istruzione Dim](../language-reference/statements/dim-statement.md)
- [Value Types and Reference Types](../programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [Passaggio di argomenti per valore e per riferimento](../programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [ByRef](../language-reference/modifiers/byref.md)
- [Dichiarazione di variabile](../programming-guide/language-features/variables/variable-declaration.md)
- [Strutture](../programming-guide/language-features/data-types/structures.md)
- [Istruzione Structure](../language-reference/statements/structure-statement.md)
- [Risoluzione dei problemi relativi alle variabili](../programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
