---
title: Assembly '&lt;filepath1&gt;'fa riferimento all'assembly'&lt;assemblyidentity&gt;', che è ambiguo tra'&lt;filepath2&gt;' (progetto fa riferimento '&lt; projectname1&gt;') e '&lt;filepath3&gt;' (progetto fa riferimento '&lt;projectname2&gt;')
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42204
- vbc42204
helpviewer_keywords:
- BC42204
ms.assetid: b0c3d2b6-2776-4981-b79e-2e36f03d4123
ms.openlocfilehash: 4d5badc1530d7b68a6474e00bc1aa18a36e4773e
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53767452"
---
# <a name="assembly-ltfilepath1gt-references-assembly-ltassemblyidentitygt-which-is-ambiguous-between-ltfilepath2gt-referenced-by-project-ltprojectname1gt-and-ltfilepath3gt-referenced-by-project-ltprojectname2gt"></a>Assembly '&lt;filepath1&gt;'fa riferimento all'assembly'&lt;assemblyidentity&gt;', che è ambiguo tra'&lt;filepath2&gt;' (progetto fa riferimento '&lt; projectname1&gt;') e '&lt;filepath3&gt;' (progetto fa riferimento '&lt;projectname2&gt;')
Assembly '\<filepath1 >' fa riferimento all'assembly '\<identitàassembly > ', che è ambiguo tra'\<filepath2 >' (progetto fa riferimento '\<projectname1 >') e '\<filepath3 >' (progetto fa riferimento '\<projectname2 >'). '\<filepath2 >' verrà utilizzato. Se entrambi gli assembly sono identici, modificare i riferimenti allo stesso percorso.  
  
 Un assembly accede a un tipo in un altro assembly con il quale ha più di un riferimento di file.  
  
 Il compilatore non può garantire che i file dei diversi percorsi contengano la stessa versione dello stesso assembly. Perciò i riferimenti ai file sono ambigui ed è necessario che il compilatore ne selezioni uno.  
  
 L' *identità dell'assembly* include il nome, la versione, la chiave pubblica e le eventuali impostazioni cultura dell'assembly. Queste informazioni identificano l'assembly in modo univoco.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC42204  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
1.  Determinare quale file rappresenta la scelta migliore per l'assembly. È possibile usare i criteri come la versione più recente, l'accessibilità del file e la possibilità di ottenere gli aggiornamenti quando necessario.  
  
2.  Modificare tutti i riferimenti a questo assembly in modo che usino lo stesso percorso del file per il file scelto.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Assembly in Common Language Runtime](../../framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [Gestione dei riferimenti in un progetto](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
