---
title: '&#39;&lt;nomeinterfacciabase&gt;.&lt; MemberName&gt; &#39; da &#39;implementa &lt;nomeinterfacciaderivata&gt; &#39; è già implementata dalla classe di base &#39; &lt;nomeclassebase&gt; &#39;. Prevista nuova implementazione di &lt;tipo&gt; presuppone'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42014
- vbc42014
helpviewer_keywords:
- BC42014
ms.assetid: 95fff622-5d54-4ec8-90f0-477de1d58687
ms.openlocfilehash: d0c3f0a0f19ae98311bf89ed8ec2cb8110fd6d71
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33635658"
---
# <a name="39ltbaseinterfacenamegtltmembernamegt39-from-39implements-ltderivedinterfacenamegt39-is-already-implemented-by-the-base-class-39ltbaseclassnamegt39-re-implementation-of-lttypegt-assumed"></a>&#39;&lt;nomeinterfacciabase&gt;.&lt; MemberName&gt; &#39; da &#39;implementa &lt;nomeinterfacciaderivata&gt; &#39; è già implementata dalla classe di base &#39; &lt;nomeclassebase&gt; &#39;. Prevista nuova implementazione di &lt;tipo&gt; presuppone
Una proprietà, routine o evento di una classe derivata usa una clausola `Implements` che specifica un membro dell'interfaccia derivata già implementato sull'interfaccia di base nella classe base.  
  
 Il membro implementato viene definito dall'interfaccia di base ed ereditato dall'interfaccia derivata. L'interfaccia di base viene implementata direttamente dalla classe base. L'interfaccia derivata viene implementata dalla classe derivata, che può facilmente non rendersi conto che la classe base ha già implementato il membro.  
  
 Una classe derivata può reimplementare un membro di interfaccia implementato dalla sua classe base. Questo non equivale a eseguire l'override dell'implementazione della classe base. Per altre informazioni, vedere [Implements](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md).  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC42014  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Se si intende reimplementare il membro di interfaccia, non occorre fare nulla. Codice nella classe derivata accede al membro reimplementato a meno che non si utilizza il [MyBase](~/docs/visual-basic/programming-guide/program-structure/me-my-mybase-and-myclass.md#mybase)(parola chiave) per accedere all'implementazione della classe di base.  
  
-   Se non si intende reimplementare il membro di interfaccia, rimuovere la clausola `Implements` dalla dichiarazione di proprietà, routine o evento.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Interfacce](../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)  
 
