---
title: La variabile '<variablename>' è stata passata per riferimento prima dell'assegnazione di un valore
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42030
- BC42030
helpviewer_keywords:
- BC42030
ms.assetid: 8f1aae99-f032-4fdf-b6dc-3360cc5b94de
ms.openlocfilehash: 1769470d281720185769c42a8c08e4966a2281d8
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84395493"
---
# <a name="variable-variablename-is-passed-by-reference-before-it-has-been-assigned-a-value"></a>La variabile '\<variablename>' è stata passata per riferimento prima dell'assegnazione di un valore
La variabile ' \<variablename> ' viene passata per riferimento prima dell'assegnazione di un valore. È possibile che in fase di esecuzione venga restituita un'eccezione dovuta a un riferimento Null.  
  
 Una chiamata di routine passa una variabile come argomento a un parametro `ByRef` prima dell'assegnazione di qualsiasi valore alla variabile.  
  
 Se a una variabile non è mai stato assegnato alcun valore, questa manterrà il valore predefinito per il tipo di dati. Per un tipo di dati di riferimento, il valore predefinito è [Nothing](../language-reference/nothing.md). La lettura di una variabile di riferimento con un valore `Nothing` può causare un'eccezione <xref:System.NullReferenceException> in alcune circostanze.  
  
 Il passaggio di un argomento a una routine `ByRef` espone la variabile sottostante all'argomento a possibili modifiche da parte della routine.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per altre informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC42030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
- Se si vuole che la routine assegni un valore alla variabile attraverso l'argomento `ByRef` e se il fatto che la variabile contiene già un valore non è importante, non è necessaria alcuna operazione.  
  
- Se la logica presente nella routine legge l'argomento prima di assegnargli un valore e se la variabile è un tipo valore, accertarsi che la logica della routine non dipenda dalla presenza di un valore predefinito nella variabile.  
  
- Se la logica della routine legge l'argomento prima di assegnargli un valore e se la variabile è un tipo riferimento, accertarsi che la logica della routine sia in grado di gestire un valore di `Nothing`. Ad esempio, potrebbe usare un [try... Rileva... Istruzione finally](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) per intercettare un oggetto <xref:System.NullReferenceException> .  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Istruzione Dim](../language-reference/statements/dim-statement.md)
- [Value Types and Reference Types](../programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [Passaggio di argomenti per valore e per riferimento](../programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [ByRef](../language-reference/modifiers/byref.md)
- [Dichiarazione di variabile](../programming-guide/language-features/variables/variable-declaration.md)
- [Risoluzione dei problemi relativi alle variabili](../programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
