---
title: Chiamate in modo ricorsivo espressione contenente l'operatore &#39; &lt;simbolooperatore&gt;&#39;
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- BC42004
- vbc42004
helpviewer_keywords:
- BC42004
ms.assetid: a874c44a-3aec-447d-90f7-5659f1b2f5f6
caps.latest.revision: 10
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 73f606669bf05b86a2a60955348f6a8dced11e28
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="expression-recursively-calls-containing-operator-39ltoperatorsymbolgt39"></a>Chiamate in modo ricorsivo espressione contenente l'operatore &#39; &lt;simbolooperatore&gt;&#39;
Un'espressione all'interno di una routine di operatore usa l'operatore da definire. Questo fa sì che la routine di operatore chiami se stessa per effetto dei tipi di dati usati.  
  
 La routine di operatore che si sta definendo chiama se stessa se usa lo stesso operatore con uno degli operandi specificati di seguito:  
  
-   Gli stessi operandi per cui si sta definendo l'operatore  
  
-   Gli operandi degli stessi tipi di dati per cui si sta definendo l'operatore oppure  
  
-   Gli operandi di tipi di dati che vengono ampliati ai tipi di dati per cui si sta definendo l'operatore.  
  
 Una *chiamata ricorsiva* avviene quando una routine chiama se stessa. Le chiamate ricorsive possono generare un *ciclo infinito*in cui il controllo passa ripetutamente attraverso lo stesso set di istruzioni fino a quando l'applicazione non viene terminata esternamente. Se il codice non include uno o più test utilizzabili per terminare la ricorsione, si rischia di generare un ciclo infinito.  
  
 Per impostazione predefinita, si tratta di un messaggio di avviso. Per informazioni su come nascondere gli avvisi o considerarli come errori, vedere [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID errore:** BC42004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Per correggere l'errore  
  
-   Se la logica richiede che la routine di operatore chiami se stessa, accertarsi di testare almeno una condizione che avverrà con certezza in un determinato momento e usare questo test per terminare le chiamate ricorsive.  
  
-   Se la logica non richiede che la routine di operatore chiami se stessa, rimuovere le eventuali chiamate ricorsive o sostituirle con istruzioni che non chiamino la loro stessa routine.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Routine di operatore](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)  
 [Istruzione Operator](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)  
 [Procedura: Definire un operatore](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)  
 [Procedura: Definire un operatore di conversione](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
