---
title: Distribuzione di app .NET Core con Visual Studio
description: Informazioni sulla distribuzione di app .NET Core con Visual Studio
keywords: .NET, .NET Core, distribuzione di .NET Core
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.date: 04/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 01049a21-fd50-4419-9ab2-0e4a2e091050
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 5cc9de1371ba90532e20c11c9f82002ad5a5fa92
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="deploying-net-core-apps-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="16422-104">Distribuzione di app .NET Core con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-104">Deploying .NET Core apps with Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="16422-105">È possibile distribuire un'app .NET Core come *distribuzione dipendente dal framework*, che include i file binari dell'applicazione ma dipende dalla presenza di .NET Core nel sistema di destinazione oppure come *distribuzione autonoma*, che include l'applicazione e i file binari di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-105">You can deploy a .NET Core application either as a *framework-dependent deployment*, which includes your application binaries but depends on the presence of .NET Core on the target system, or as a *self-contained deployment*, which includes both your application and .NET Core binaries.</span></span> <span data-ttu-id="16422-106">Per una panoramica della distribuzione di applicazioni .NET Core, vedere [Distribuzione di applicazioni .NET Core](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-106">For an overview of .NET Core application deployment, see [.NET Core Application Deployment](index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="16422-107">Le sezioni seguenti illustrano l'uso di Microsoft Visual Studio per creare i tipi di distribuzione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-107">The following sections show how to use Microsoft Visual Studio to create the following kinds of deployments:</span></span>

- <span data-ttu-id="16422-108">Distribuzione dipendente dal framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-108">Framework-dependent deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="16422-109">Distribuzione dipendente dal framework con dipendenze di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-109">Framework-dependent deployment with third-party dependencies</span></span>
- <span data-ttu-id="16422-110">Distribuzione autonoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-110">Self-contained deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="16422-111">Distribuzione autonoma con dipendenze di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-111">Self-contained deployment with third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="16422-112">Per informazioni sull'uso di Visual Studio per sviluppare applicazioni .NET Core, vedere [Prerequisiti per .NET Core in Windows](../windows-prerequisites.md#prerequisites-with-visual-studio-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-112">For information on using Visual Studio to develop .NET Core applications, see [Prerequisites for .NET Core on Windows](../windows-prerequisites.md#prerequisites-with-visual-studio-2017).</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployment"></a><span data-ttu-id="16422-113">Distribuzione dipendente dal framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-113">Framework-dependent deployment</span></span>

<span data-ttu-id="16422-114">Una distribuzione dipendente dal framework senza dipendenze di terze parti richiede la compilazione, il testing e la pubblicazione dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-114">Deploying a framework-dependent deployment with no third-party dependencies simply involves building, testing, and publishing the app.</span></span> <span data-ttu-id="16422-115">Il processo viene illustrato da un semplice esempio scritto in C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-115">A simple example written in C# illustrates the process.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="16422-116">Creare il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-116">Create the project.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-117">Selezionare **File** > **Nuovo** > **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-117">Select **File** > **New** > **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-118">Nella finestra di dialogo **Nuovo progetto** selezionare **.NET Core** nel riquadro dei tipi di progetto **Installati**, quindi selezionare il modello **Console App (.NET Core)** (App console (.NET Core)) nel riquadro al centro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-118">In the **New Project** dialog, select **.NET Core** in the **Installed** project types pane, and select the **Console App (.NET Core)** template in the center pane.</span></span> <span data-ttu-id="16422-119">Immettere un nome di progetto, ad esempio "FDD", nella casella di testo **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-119">Enter a project name, such as "FDD", in the **Name** text box.</span></span> <span data-ttu-id="16422-120">Selezionare il pulsante **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-120">Select the **OK** button.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-121">Aggiungere il codice sorgente dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-121">Add the application's source code.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-122">Aprire il file *Program.cs* nell'editor e sostituire il codice generato automaticamente con il codice seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-122">Open the *Program.cs* file in the editor and replace the auto-generated code with the following code.</span></span> <span data-ttu-id="16422-123">Questo codice richiede all'utente di immettere del testo e visualizza le singole parole immesse dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-123">It prompts the user to enter text and displays the individual words entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="16422-124">Usa l'espressione regolare `\w+` per separare le parole nel testo di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-124">It uses the regular expression `\w+` to separate the words in the input text.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-125">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-125">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-126">Creare una build di debug dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-126">Create a Debug build of your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-127">Selezionare **Compila** > **Compila soluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-127">Select **Build** > **Build Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-128">È anche possibile compilare ed eseguire la build di debug dell'applicazione selezionando **Esegui debug** > **Avvia debug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-128">You can also compile and run the Debug build of your application by selecting **Debug** > **Start Debugging**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-129">Distribuire l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-129">Deploy your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-130">Dopo aver eseguito il debug e il test del programma, creare i file da distribuire con l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-130">After you've debugged and tested the program, create the files to be deployed with your app.</span></span> <span data-ttu-id="16422-131">Per la pubblicazione da Visual Studio eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-131">To publish from Visual Studio, do the following:</span></span>

      1. <span data-ttu-id="16422-132">Modificare la configurazione della soluzione da **Debug** a **Release** sulla barra degli strumenti, per creare una versione di rilascio dell'app (invece di una versione di debug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-132">Change the solution configuration from **Debug** to **Release** on the toolbar to build a Release (rather than a Debug) version of your app.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="16422-133">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto (non sulla soluzione) in **Solution Explorer** e selezionare **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-133">Right-click on the project (not the solution) in **Solution Explorer**, and select **Publish**.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="16422-134">Nella scheda **Pubblica** selezionare **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-134">In the **Publish** tab, select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-135">I file che costituiscono l'applicazione vengono salvati nel file system locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-135">Visual Studio writes the files that comprise your application to the local file system.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="16422-136">La scheda **Pubblica** ora visualizza un unico profilo **FolderProfile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-136">The **Publish** tab now shows a single profile, **FolderProfile**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-137">Le impostazioni di configurazione del profilo vengono visualizzate nella sezione **Riepilogo** della scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-137">The profile's configuration settings are shown in the **Summary** section of the tab.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-138">I file risultanti vengono inseriti nella directory `PublishOutput` in una sottodirectory della directory *.\bin\release* del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-138">The resulting files are placed in a directory named `PublishOutput` that is in a subdirectory of your project's *.\bin\release* subdirectory.</span></span>

<span data-ttu-id="16422-139">Insieme ai file dell'applicazione, il processo di pubblicazione genera un file del database di programma (con estensione pdb) che contiene le informazioni di debug relative all'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-139">Along with your application's files, the publishing process emits a program database (.pdb) file that contains debugging information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="16422-140">Il file è utile soprattutto per il debug delle eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-140">The file is useful primarily for debugging exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="16422-141">È possibile scegliere di non includerlo nel pacchetto dei file dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-141">You can choose not to package it with your application's files.</span></span> <span data-ttu-id="16422-142">È tuttavia consigliabile salvarlo perché può risultare utile per il debug della build di rilascio dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-142">You should, however, save it in the event that you want to debug the Release build of your app.</span></span>

<span data-ttu-id="16422-143">Distribuire il set completo dei file dell'applicazione con il metodo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-143">Deploy the complete set of application files in any way you like.</span></span> <span data-ttu-id="16422-144">È ad esempio possibile inserire i file in un file zip, usare un semplice comando `copy` o distribuire i file con un pacchetto di installazione a scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-144">For example, you can package them in a Zip file, use a simple `copy` command, or deploy them with any installation package of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="16422-145">Dopo aver completato l'installazione gli utenti possono eseguire l'applicazione usando il comando `dotnet` e fornendo il nome file dell'applicazione, ad esempio `dotnet fdd.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-145">Once installed, users can then execute your application by using the `dotnet` command and providing the application filename, such as `dotnet fdd.dll`.</span></span>

<span data-ttu-id="16422-146">Oltre ai file binari dell'applicazione, il programma di installazione deve aggregare il programma di installazione framework condiviso oppure rilevarlo come prerequisito durante l'installazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-146">In addition to the application binaries, your installer should also either bundle the shared framework installer or check for it as a prerequisite as part of the application installation.</span></span>  <span data-ttu-id="16422-147">L'installazione del framework condiviso richiede l'accesso amministratore o alla radice perché è a livello di computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-147">Installation of the shared framework requires Administrator/root access since it is machine-wide.</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployment-with-third-party-dependencies"></a><span data-ttu-id="16422-148">Distribuzione dipendente dal framework con dipendenze di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-148">Framework-dependent deployment with third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="16422-149">In una distribuzione dipendente dal framework con una o più dipendenze di terze parti, le dipendenze devono essere disponibili per il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-149">Deploying a framework-dependent deployment with one or more third-party dependencies requires that any dependencies be available to your project.</span></span> <span data-ttu-id="16422-150">Prima della compilazione dell'app è necessario eseguire i passaggi aggiuntivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-150">The following additional steps are required before you can build your app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-151">Usare **Gestione pacchetti NuGet** per aggiungere al progetto un riferimento a un pacchetto NuGet e per installare il pacchetto se non è già disponibile nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-151">Use the **NuGet Package Manager** to add a reference to a NuGet package to your project; and if the package is not already available on your system, install it.</span></span> <span data-ttu-id="16422-152">Per aprire lo strumento per la gestione dei pacchetti, selezionare **Strumenti** > **Gestione pacchetti NuGet** > **Gestisci pacchetti NuGet per la soluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-152">To open the package manager, select **Tools** > **NuGet Package Manager** > **Manage NuGet Packages for Solution**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-153">Verificare che `Newtonsoft.Json` sia installato nel sistema e, in caso contrario, installarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-153">Confirm that `Newtonsoft.Json` is installed on your system and, if it is not, install it.</span></span> <span data-ttu-id="16422-154">La scheda **Installati** elenca i pacchetti NuGet installati nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-154">The **Installed** tab lists NuGet packages installed on your system.</span></span> <span data-ttu-id="16422-155">Se `Newtonsoft.Json` non è presente nell'elenco, selezionare la scheda **Sfoglia** e immettere "Newtonsoft.Json" nella casella di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-155">If `Newtonsoft.Json` is not listed there, select the **Browse** tab and enter "Newtonsoft.Json" in the search box.</span></span> <span data-ttu-id="16422-156">Selezionare `Newtonsoft.Json`, selezionare il progetto nel riquadro destro e quindi selezionare **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-156">Select `Newtonsoft.Json` and, in the right pane, select your project before selecting **Install**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-157">Se `Newtonsoft.Json` è già installato nel sistema, aggiungerlo al progetto selezionando il progetto nel riquadro destro della scheda **Gestisci i pacchetti per la soluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-157">If `Newtonsoft.Json` is already installed on your system, add it to your project by selecting your project in the right pane of hte **Manage Packages for Solution** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="16422-158">Si noti che la portabilità di una distribuzione dipendente dal framework con dipendenze di terze parti corrisponde esattamente alla portabilità delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-158">Note that a framework-dependent deployment with third-party dependencies is only as portable as its third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="16422-159">Se ad esempio una libreria di terze parti supporta solo macOS, l'app non è portabile in sistemi Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-159">For example, if a third-party library only supports macOS, the app isn't portable to Windows systems.</span></span> <span data-ttu-id="16422-160">Questa situazione si verifica se la dipendenza di terze parti stessa dipende da codice nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-160">This happens if the third-party dependency itself depends on native code.</span></span> <span data-ttu-id="16422-161">Un buon esempio è il [server Kestrel](http://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), che richiede una dipendenza nativa da [libuv](https://github.com/libuv/libuv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-161">A good example of this is [Kestrel server](http://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), which requires a native dependency on [libuv](https://github.com/libuv/libuv).</span></span> <span data-ttu-id="16422-162">Quando viene creata una distribuzione dipendente dal framework per un'applicazione con questo tipo di dipendenze di terze parti, l'output pubblicato contiene una cartella per ogni [identificatore di runtime (RID)](../rid-catalog.md#what-are-rids) supportato dalla dipendenza nativa (e presente nel relativo pacchetto NuGet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-162">When an FDD is created for an application with this kind of third-party dependency, the published output contains a folder for each [Runtime Identifier (RID)](../rid-catalog.md#what-are-rids) that the native dependency supports (and that exists in its NuGet package).</span></span>

## <span data-ttu-id="16422-163"><a name="simpleSelf"></a> Distribuzione autonoma senza dipendenze di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-163"><a name="simpleSelf"></a> Self-contained deployment without third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="16422-164">La pubblicazione di una distribuzione autonoma senza dipendenze di terze parti comporta la creazione del progetto, la modifica del file *csproj*, la compilazione, il test e la pubblicazione dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-164">Deploying a self-contained deployment with no third-party dependencies involves creating the project, modifying the *csproj* file, building, testing, and publishing the app.</span></span> <span data-ttu-id="16422-165">Il processo viene illustrato da un semplice esempio scritto in C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-165">A simple example written in C# illustrates the process.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="16422-166">Creare il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-166">Create the project.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-167">Selezionare **File** > **Nuovo** > **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-167">Select **File** > **New** > **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-168">Nella finestra di dialogo **Aggiungi nuovo progetto** selezionare **.NET Core** nel riquadro dei tipi di progetto **Installati**, quindi selezionare il modello **Console App (.NET Core)** (App console (.NET Core)) nel riquadro al centro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-168">In the **Add New Project** dialog, select **.NET Core** in the **Installed** project types pane, and select the **Console App (.NET Core)** template in the center pane.</span></span> <span data-ttu-id="16422-169">Immettere un nome di progetto, ad esempio "SCD" nella casella di testo **Nome**, quindi selezionare il pulsante **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-169">Enter a project name, such as "SCD", in the **Name** text box, and select the **OK** button.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-170">Aggiungere il codice sorgente dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-170">Add the application's source code.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-171">Aprire il file *Program.cs* nell'editor e sostituire il codice generato automaticamente con il codice seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-171">Open the *Program.cs* file in your editor, and replace the auto-generated code with the following code.</span></span> <span data-ttu-id="16422-172">Questo codice richiede all'utente di immettere del testo e visualizza le singole parole immesse dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-172">It prompts the user to enter text and displays the individual words entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="16422-173">Usa l'espressione regolare `\w+` per separare le parole nel testo di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-173">It uses the regular expression `\w+` to separate the words in the input text.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-174">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-174">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-175">Definire le piattaforme di destinazione per l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-175">Define the platforms that your app will target.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="16422-176">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto (non sulla soluzione) in **Solution Explorer** e selezionare **Modifica SCD.csproj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-176">Right-click on your project (not the solution) In **Solution Explorer**, and select **Edit SCD.csproj**.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="16422-177">Creare un tag `<RuntimeIdentifiers>` nella sezione `<PropertyGroup>` del file *csproj* che definisce le piattaforme di destinazione dell'app e specifica l'identificatore di runtime di ogni piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-177">Create a `<RuntimeIdentifiers>` tag in the `<PropertyGroup>` section of your *csproj* file that defines the platforms your app targets, and specify the runtime identifier (RID) of each platform that you target.</span></span> <span data-ttu-id="16422-178">Si noti che è inoltre necessario aggiungere un punto e virgola per separare i RID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-178">Note that you also need to add a semicolon to separate the RIDs.</span></span> <span data-ttu-id="16422-179">Per un elenco degli identificatori di runtime, vedere [Runtime IDentifier catalog](../rid-catalog.md) (Catalogo degli identificatori di runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-179">See [Runtime IDentifier catalog](../rid-catalog.md) for a list of runtime identifiers.</span></span> 

   <span data-ttu-id="16422-180">L'esempio seguente indica che l'app viene eseguita in sistemi operativi Windows 10 a 64 bit e nel sistema operativo OS X versione 10.11 a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-180">For example, the following example indicates that the app runs on 64-bit Windows 10 operating systems and the 64-bit OS X Version 10.11 operating system.</span></span>

```xml
<PropertyGroup>
    <RuntimeIdentifiers>win10-x64;osx.10.11-x64</RuntimeIdentifiers>
</PropertyGroup>
```
   <span data-ttu-id="16422-181">Si noti che l'elemento `<RuntimeIdentifiers>` può essere inserito in qualsiasi elemento `<PropertyGroup>` presente nel file *csproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-181">Note that the `<RuntimeIdentifiers>` element can go into any `<PropertyGroup>` that you have in your *csproj* file.</span></span> <span data-ttu-id="16422-182">Un file di esempio *csproj* completo è disponibile più avanti in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-182">A complete sample *csproj* file appears later in this section.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-183">Creare una build di debug dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-183">Create a Debug build of your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-184">Selezionare **Compila** > **Compila soluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-184">Select **Build** > **Build Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-185">È anche possibile compilare ed eseguire la build di debug dell'applicazione selezionando **Esegui debug** > **Avvia debug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-185">You can also compile and run the Debug build of your application by selecting **Debug** > **Start Debugging**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-186">Pubblicare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-186">Publish your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-187">Dopo aver eseguito il debug e il test del programma creare i file da distribuire con l'app per ogni piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-187">After you've debugged and tested the program, create the files to be deployed with your app for each platform that it targets.</span></span>

   <span data-ttu-id="16422-188">Per pubblicare l'app da Visual Studio eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-188">To publish your app from Visual Studio, do the following:</span></span>

      1. <span data-ttu-id="16422-189">Modificare la configurazione della soluzione da **Debug** a **Release** sulla barra degli strumenti, per creare una versione di rilascio dell'app (invece di una versione di debug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-189">Change the solution configuration from **Debug** to **Release** on the toolbar to build a Release (rather than a Debug) version of your app.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="16422-190">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto (non sulla soluzione) in **Esplora soluzioni** e selezionare **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-190">Right-click on the project (not the solution) in **Solution Explorer** and select **Publish**.</span></span> 

      1. <span data-ttu-id="16422-191">Nella scheda **Pubblica** selezionare **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-191">In the **Publish** tab, select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-192">I file che costituiscono l'applicazione vengono salvati nel file system locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-192">Visual Studio writes the files that comprise your application to the local file system.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="16422-193">La scheda **Pubblica** ora visualizza un unico profilo **FolderProfile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-193">The **Publish** tab now shows a single profile, **FolderProfile**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-194">Le impostazioni di configurazione del profilo vengono visualizzate nella sezione **Riepilogo** della scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-194">The profile's configuration settings are shown in the **Summary** section of the tab.</span></span> <span data-ttu-id="16422-195">**Runtime di destinazione** identifica il runtime pubblicato e **Percorso di destinazione** identifica il percorso in cui sono stati salvati i file per la distribuzione autonoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-195">**Target Runtime** identifies which runtime has been published, and **Target Location** identifies where the files for the self-contained deployment were written.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="16422-196">Per impostazione predefinita tutti i file pubblicati vengono salvati in una singola directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-196">Visual Studio by default writes all published files to a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="16422-197">Per praticità è consigliabile creare un profilo separato per ogni runtime di destinazione e inserire i file pubblicati in una directory specifica per la piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-197">For convenience, it's best to create separate profiles for each target runtime and to place published files in a platform-specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="16422-198">Questo richiede la creazione di un profilo di pubblicazione separato per ogni piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-198">This involves creating a separate publishing profile for each target platform.</span></span> <span data-ttu-id="16422-199">A questo punto ricompilare l'applicazione per ogni piattaforma procedendo nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-199">So now rebuild the application for each platform by doing the following:</span></span>

         1. <span data-ttu-id="16422-200">Selezionare **Crea nuovo profilo** nella finestra di dialogo **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-200">Select **Create new profile** in the **Publish** dialog.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="16422-201">Nella finestra di dialogo **Selezionare una destinazione di pubblicazione**, in **Scegliere una cartella** impostare il percorso su *bin\Release\PublishOutput\win10-x64*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-201">In the **Pick a publish target** dialog, change the **Choose a folder** location to *bin\Release\PublishOutput\win10-x64*.</span></span> <span data-ttu-id="16422-202">Scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-202">Select **OK**.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="16422-203">Selezionare il nuovo profilo (**FolderProfile1**) nell'elenco dei profili e assicurarsi che **Runtime di destinazione** sia `win10-x64`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-203">Select the new profile (**FolderProfile1**) in the list of profiles, and make sure that the **Target Runtime** is `win10-x64`.</span></span> <span data-ttu-id="16422-204">In caso contrario, selezionare **Impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-204">If it isn't, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-205">Nella finestra di dialogo **Impostazioni profilo** impostare **Runtime di destinazione** su `win10-x64` e selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-205">In the **Profile Settings** dialog, change the **Target Runtime** to `win10-x64` and select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="16422-206">In alternativa selezionare **Annulla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-206">Otherwise, select **Cancel**.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="16422-207">Selezionare **Pubblica** per pubblicare l'app per le piattaforme Windows 10 a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-207">Select **Publish** to publish your app for 64-bit Windows 10 platforms.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="16422-208">Eseguire nuovamente la procedura per creare un profilo per la piattaforma `osx.10.11-x64`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-208">Follow the previous steps again to create a profile for the `osx.10.11-x64` platform.</span></span> <span data-ttu-id="16422-209">Il valore di **Percorso di destinazione** deve essere *bin\Release\PublishOutput\osx.10.11-x64* e **Runtime di destinazione** deve essere `osx.10.11-x64`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-209">The **Target Location** is *bin\Release\PublishOutput\osx.10.11-x64*, and the **Target Runtime** is `osx.10.11-x64`.</span></span> <span data-ttu-id="16422-210">Il nome assegnato a questo profilo in Visual Studio è **FolderProfile2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-210">The name that Visual Studio assigns to this profile is **FolderProfile2**.</span></span>

      <span data-ttu-id="16422-211">Si noti che ogni percorso di destinazione contiene il set completo di file (i file dell'app e tutti i file di .NET Core) necessari per l'avvio dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-211">Note that each target location contains the complete set of files (both your app files and all .NET Core files) needed to launch your app.</span></span>

<span data-ttu-id="16422-212">Insieme ai file dell'applicazione, il processo di pubblicazione genera un file del database di programma (con estensione pdb) che contiene le informazioni di debug relative all'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-212">Along with your application's files, the publishing process emits a program database (.pdb) file that contains debugging information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="16422-213">Il file è utile soprattutto per il debug delle eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-213">The file is useful primarily for debugging exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="16422-214">È possibile scegliere di non includerlo nel pacchetto dei file dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-214">You can choose not to package it with your application's files.</span></span> <span data-ttu-id="16422-215">È tuttavia consigliabile salvarlo perché può risultare utile per il debug della build di rilascio dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-215">You should, however, save it in the event that you want to debug the Release build of your app.</span></span>

<span data-ttu-id="16422-216">Distribuire i file pubblicati con il metodo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-216">Deploy the published files in any way you like.</span></span> <span data-ttu-id="16422-217">È ad esempio possibile inserire i file in un file zip, usare un semplice comando `copy` o distribuire i file con un pacchetto di installazione a scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-217">For example, you can package them in a Zip file, use a simple `copy` command, or deploy them with any installation package of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="16422-218">Di seguito è riportato il file *csproj* completo per questo progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-218">The following is the complete *csproj* file for this project.</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">
  <PropertyGroup>
    <OutputType>Exe</OutputType>
    <TargetFramework>netcoreapp1.1</TargetFramework>
    <RuntimeIdentifiers>win10-x64;osx.10.11-x64</RuntimeIdentifiers>
  </PropertyGroup>
</Project>
```

## <a name="self-contained-deployment-with-third-party-dependencies"></a><span data-ttu-id="16422-219">Distribuzione autonoma con dipendenze di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-219">Self-contained deployment with third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="16422-220">Una distribuzione autonoma con una o più dipendenze di terze parti comporta l'aggiunta delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-220">Deploying a self-contained deployment with one or more third-party dependencies involves adding the dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="16422-221">Prima della compilazione dell'app è necessario eseguire i passaggi aggiuntivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-221">The following additional steps are required before you can build your app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-222">Usare **Gestione pacchetti NuGet** per aggiungere al progetto un riferimento a un pacchetto NuGet e per installare il pacchetto se non è già disponibile nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-222">Use the **NuGet Package Manager** to add a reference to a NuGet package to your project; and if the package is not already available on your system, install it.</span></span> <span data-ttu-id="16422-223">Per aprire lo strumento per la gestione dei pacchetti, selezionare **Strumenti** > **Gestione pacchetti NuGet** > **Gestisci pacchetti NuGet per la soluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-223">To open the package manager, select **Tools** > **NuGet Package Manager** > **Manage NuGet Packages for Solution**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-224">Verificare che `Newtonsoft.Json` sia installato nel sistema e, in caso contrario, installarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-224">Confirm that `Newtonsoft.Json` is installed on your system and, if it is not, install it.</span></span> <span data-ttu-id="16422-225">La scheda **Installati** elenca i pacchetti NuGet installati nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-225">The **Installed** tab lists NuGet packages installed on your system.</span></span> <span data-ttu-id="16422-226">Se `Newtonsoft.Json` non è presente nell'elenco, selezionare la scheda **Sfoglia** e immettere "Newtonsoft.Json" nella casella di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-226">If `Newtonsoft.Json` is not listed there, select the **Browse** tab and enter "Newtonsoft.Json" in the search box.</span></span> <span data-ttu-id="16422-227">Selezionare `Newtonsoft.Json`, selezionare il progetto nel riquadro destro e quindi selezionare **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-227">Select `Newtonsoft.Json` and, in the right pane, select your project before selecting **Install**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16422-228">Se `Newtonsoft.Json` è già installato nel sistema aggiungerlo al progetto selezionando il progetto stesso nel riquadro destro della scheda **Gestisci i pacchetti per la soluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-228">If `Newtonsoft.Json` is already installed on your system, add it to your project by selecting your project in the right pane of the **Manage Packages for Solution** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="16422-229">Di seguito è riportato il file *csproj* completo per questo progetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-229">The following is the complete *csproj* file for this project:</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">
  <PropertyGroup>
    <OutputType>Exe</OutputType>
    <TargetFramework>netcoreapp1.1</TargetFramework>
    <RuntimeIdentifiers>win10-x64;osx.10.11-x64</RuntimeIdentifiers>
  </PropertyGroup>
  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Newtonsoft.Json" Version="10.0.2" />
  </ItemGroup>
</Project>
```

<span data-ttu-id="16422-230">Quando si distribuisce l'applicazione, anche le dipendenze di terze parti usate nell'app sono contenute nei file dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-230">When you deploy your application, any third-party dependencies used in your app are also contained with your application files.</span></span> <span data-ttu-id="16422-231">Non è necessario che le librerie di terze parti siano già presenti nel sistema in cui viene eseguita l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-231">Third-party libraries aren't required on the system on which the app is running.</span></span>

<span data-ttu-id="16422-232">Si noti che è possibile distribuire una distribuzione autonoma solo con una libreria di terze parti alle piattaforme supportate da tale libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-232">Note that you can only deploy a self-contained deployment with a third-party library to platforms supported by that library.</span></span> <span data-ttu-id="16422-233">Il caso è simile alla presenza di dipendenze di terze parti con dipendenze native in una distribuzione dipendente dal framework: le dipendenze native esistono nella piattaforma di destinazione solo se sono state installate in precedenza in tale piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-233">This is similar to having third-party dependencies with native dependencies in your framework-dependent deployment, where the native dependencies won't exist on the target platform unless they were previously installed there.</span></span>

# <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16422-234">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-234">See also</span></span>
<span data-ttu-id="16422-235">[Distribuzione di applicazioni .NET Core](index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-235">[.NET Core Application Deployment](index.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="16422-236">Catalogo dei RID (Runtime IDentifier) di .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16422-236">.NET Core Runtime IDentifier (RID) catalog</span></span>](../rid-catalog.md)   

