---
title: Distribuzione di applicazioni .NET Core
description: Informazioni sui modi per distribuire un'applicazione .NET Core.
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 41c5285f2a9ddf38e4be7326bd5cba1c58370fe7
ms.sourcegitcommit: 9a97c76e141333394676bc5d264c6624b6f45bcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "75740816"
---
# <a name="net-core-application-deployment"></a><span data-ttu-id="98e98-103">Distribuzione di applicazioni .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-103">.NET Core application deployment</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-104">È possibile creare tre tipi di distribuzioni per le applicazioni .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-104">You can create three types of deployments for .NET Core applications:</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-105">Distribuzione dipendente dal framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-105">Framework-dependent deployment.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-106">Come suggerisce il nome, la distribuzione dipendente dal framework si basa sulla presenza di una versione condivisa a livello di sistema di .NET Core nel sistema di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-106">As the name implies, framework-dependent deployment (FDD) relies on the presence of a shared system-wide version of .NET Core on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-107">Poiché .NET Core è già presente, l'app è anche portabile tra le installazioni di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-107">Because .NET Core is already present, your app is also portable between installations of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-108">L'app contiene solo il proprio codice e le dipendenze di terze parti non sono comprese nelle librerie di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-108">Your app contains only its own code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-109">Le distribuzioni dipendenti dal framework contengono file con estensione *dll* che possono essere avviati dalla riga di comando tramite l'[utilità dotnet](../tools/dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-109">FDDs contain *.dll* files that can be launched by using the [dotnet utility](../tools/dotnet.md) from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-110">Ad esempio, `dotnet app.dll` esegue un'applicazione denominata `app`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-110">For example, `dotnet app.dll` runs an application named `app`.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-111">Distribuzione autonoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-111">Self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-112">A differenza delle distribuzioni dipendenti dal framework, una distribuzione autonoma non si basa sulla presenza dei componenti condivisi nel sistema di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-112">Unlike FDD, a self-contained deployment (SCD) doesn't rely on the presence of shared components on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-113">Tutti i componenti, inclusi librerie e runtime di .NET Core, sono inclusi nell'applicazione e isolati dalle altre applicazioni .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-113">All components, including both the .NET Core libraries and the .NET Core runtime, are included with the application and are isolated from other .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-114">Le distribuzioni autonome includono un file eseguibile (ad esempio *app.exe* su piattaforme Windows per un'applicazione denominata `app`), che è una versione ridenominata dell'host .NET Core specifico della piattaforma, e un file con estensione *dll* (ad esempio *app.dll*), che indica l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-114">SCDs include an executable (such as *app.exe* on Windows platforms for an application named `app`), which is a renamed version of the platform-specific .NET Core host, and a *.dll* file (such as *app.dll*), which is the actual application.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-115">File eseguibili dipendenti dal framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-115">Framework-dependent executables.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-116">Genera un file eseguibile che viene eseguito in una piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-116">Produces an executable that runs on a target platform.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-117">Analogamente alle distribuzioni dipendenti dal framework, i file eseguibili dipendenti dal framework sono specifici della piattaforma e non sono autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-117">Similar to FDDs, framework-dependent executables (FDE) are platform-specific and aren't self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-118">L'esecuzione di queste distribuzioni si basa ancora sulla presenza di una versione di .NET Core a livello di sistema condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-118">These deployments still rely on the presence of a shared system-wide version of .NET Core to run.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-119">Diversamente da una distribuzione autonoma, l'app contiene solo il codice e le dipendenze di terze parti non sono comprese nelle librerie di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-119">Unlike an SCD, your app only contains your code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-120">I file eseguibili dipendenti dal framework generano un file eseguibile che viene eseguito nella piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-120">FDEs produce an executable that runs on the target platform.</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployments-fdd"></a><span data-ttu-id="98e98-121">Distribuzioni dipendenti dal framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-121">Framework-dependent deployments (FDD)</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-122">Per una distribuzione dipendente dal framework, vengono distribuite solo l'app e le dipendenze di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-122">For an FDD, you deploy only your app and third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-123">L'app userà la versione di .NET Core presente nel sistema di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-123">Your app will use the version of .NET Core that's present on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-124">Si tratta del modello di distribuzione predefinito per le app .NET Core e ASP.NET Core destinate a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-124">This is the default deployment model for .NET Core and ASP.NET Core apps that target .NET Core.</span></span>

### <a name="why-create-a-framework-dependent-deployment"></a><span data-ttu-id="98e98-125">Perché creare una distribuzione dipendente dal framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-125">Why create a framework-dependent deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-126">Una distribuzione dipendente dal framework offre numerosi vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-126">Deploying an FDD has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-127">Non è necessario definire in anticipo i sistemi operativi di destinazione in cui verrà eseguita l'app .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-127">You don't have to define the target operating systems that your .NET Core app will run on in advance.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-128">Poiché .NET Core usa un formato di file PE comune per gli eseguibili e le librerie indipendentemente dal sistema operativo, .NET Core può eseguire l'app indipendentemente dal sistema operativo sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-128">Because .NET Core uses a common PE file format for executables and libraries regardless of operating system, .NET Core can execute your app regardless of the underlying operating system.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-129">Per altre informazioni sul formato di file PE, vedere [.NET Assembly File Format](../../standard/assembly/file-format.md) (Formato del file di assembly .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-129">For more information on the PE file format, see [.NET Assembly File Format](../../standard/assembly/file-format.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-130">La dimensione del pacchetto di distribuzione è ridotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-130">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-131">È sufficiente distribuire l'app e le relative dipendenze, non .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-131">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-132">A meno che non vengano sottoposte a override, le distribuzioni dipendenti dal framework useranno l'ultimo runtime servito installato nel sistema di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-132">Unless overridden, FDDs will use the latest serviced runtime installed on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-133">In questo modo l'applicazione può usare la versione di correzione più recente del runtime di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-133">This allows your application to use the latest patched version of the .NET Core runtime.</span></span> 

- <span data-ttu-id="98e98-134">Più app usano la stessa installazione di .NET Core, in questo modo si riduce sia lo spazio su disco sia l'utilizzo della memoria nei sistemi host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-134">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-135">Sono presenti anche alcuni svantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-135">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-136">L'app può essere eseguita solo se la versione di .NET Core specificata come destinazione dall'app [o una versione successiva](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward) è già installata nel sistema host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-136">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-137">Nelle versioni successive è possibile che il runtime e le librerie di .NET Core vengano modificate senza notificare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-137">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-138">In rari casi, questo scenario può comportare la modifica del comportamento dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-138">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

## <a name="self-contained-deployments-scd"></a><span data-ttu-id="98e98-139">Distribuzioni autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-139">Self-contained deployments (SCD)</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-140">Per una distribuzione autonoma, si distribuiscono l'app e le eventuali dipendenze di terze parti richieste, insieme alla versione di .NET Core usata per compilare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-140">For a self-contained deployment, you deploy your app and any required third-party dependencies along with the version of .NET Core that you used to build the app.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-141">Poiché la creazione di una distribuzione autonoma non include le [dipendenze native di .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) su più piattaforme, queste dipendenze devono essere presenti prima di eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-141">Creating an SCD doesn't include the [native dependencies of .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) on various platforms, so these must be present before the app runs.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-142">Per altre informazioni sull'associazione di versioni in fase di esecuzione, vedere l'articolo sull'[associazione delle versioni in .NET Core](../versions/selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-142">For more information on version binding at runtime, see the article on [version binding in .NET Core](../versions/selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-143">A partire da NET Core 2.1 SDK (versione 2.1.300), .NET Core supporta il *roll forward della versione della patch*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-143">Starting with NET Core 2.1 SDK (version 2.1.300), .NET Core supports *patch version roll forward*.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-144">Quando si crea una distribuzione autonoma, gli strumenti di .NET Core includono automaticamente l'ultimo il runtime servito della versione di .NET Core a cui l'applicazione è destinata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-144">When you create a self-contained deployment, .NET Core tools automatically include the latest serviced runtime of the .NET Core version that your application targets.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-145">Il runtime di manutenzione più recente include patch di sicurezza e altre correzioni di bug. Non è necessario che il runtime servito sia presente nel sistema di compilazione. viene scaricato automaticamente da NuGet.org. Per altre informazioni, incluse le istruzioni su come rifiutare esplicitamente il rollforward della versione patch, vedere [rollforward del runtime di distribuzione autonomo](runtime-patch-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-145">(The latest serviced runtime includes security patches and other bug fixes.) The serviced runtime does not have to be present on your build system; it is downloaded automatically from NuGet.org. For more information, including instructions on how to opt out of patch version roll forward, see [Self-contained deployment runtime roll forward](runtime-patch-selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-146">Le distribuzioni dipendenti dal framework e le distribuzioni autonome usano eseguibili host separati, quindi è possibile firmare un eseguibile host per una distribuzione autonoma con la firma del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-146">FDD and SCD deployments use separate host executables, so you can sign a host executable for an SCD with your publisher signature.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-self-contained-deployment"></a><span data-ttu-id="98e98-147">Perché distribuire una distribuzione autonoma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-147">Why deploy a self-contained deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-148">Una distribuzione autonoma offre due vantaggi principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-148">Deploying a Self-contained deployment has two major advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-149">Si dispone del controllo esclusivo della versione di .NET Core che viene distribuita con l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-149">You have sole control of the version of .NET Core that is deployed with your app.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-150">.NET Core può essere usato solo dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-150">.NET Core can be serviced only by you.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-151">È possibile garantire che il sistema di destinazione esegua l'app .NET Core, poiché viene specificata la versione di .NET Core in cui verrà eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-151">You can be assured that the target system can run your .NET Core app, since you're providing the version of .NET Core that it will run on.</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-152">Sono presenti anche alcuni svantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-152">It also has a number of disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-153">Poiché .NET Core è incluso nel pacchetto di distribuzione, è necessario selezionare in anticipo le piattaforme di destinazione per cui vengono creati i pacchetti di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-153">Because .NET Core is included in your deployment package, you must select the target platforms for which you build deployment packages in advance.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-154">La dimensione del pacchetto di distribuzione è relativamente elevata, poiché è necessario includere .NET Core, nonché l'app e le relative dipendenze di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-154">The size of your deployment package is relatively large, since you have to include .NET Core as well as your app and its third-party dependencies.</span></span>

  <span data-ttu-id="98e98-155">A partire da .NET Core 2.0, è possibile ridurre le dimensioni della distribuzione nei sistemi Linux di circa 28 MB usando la [*modalità invariante della globalizzazione*](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/docs/design/features/globalization-invariant-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-155">Starting with .NET Core 2.0, you can reduce the size of your deployment on Linux systems by approximately 28 MB by using .NET Core [*globalization invariant mode*](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/docs/design/features/globalization-invariant-mode.md).</span></span> <span data-ttu-id="98e98-156">In genere, .NET Core in Linux si basa sulle [librerie ICU](http://icu-project.org) per il supporto della globalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-156">Ordinarily, .NET Core on Linux relies on the [ICU libraries](http://icu-project.org) for globalization support.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-157">Nella modalità invariante le librerie non sono incluse nella distribuzione e tutte le impostazioni cultura si comportano come le [impostazioni cultura inglese non dipendenti da paese/area geografica](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-157">In invariant mode, the libraries are not included with your deployment, and all cultures behave like the [invariant culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-158">La distribuzione di numerose app .NET Core autonome a un sistema comporta l'utilizzo di quantità significative di spazio su disco, poiché ogni app duplica i file di .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-158">Deploying numerous self-contained .NET Core apps to a system can consume significant amounts of disk space, since each app duplicates .NET Core files.</span></span>

## <a name="framework-dependent-executables-fde"></a><span data-ttu-id="98e98-159">File eseguibili dipendenti dal framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-159">Framework-dependent executables (FDE)</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-160">A partire da .NET Core 2.2, è possibile distribuire l'app come file eseguibile dipendente dal framework, con eventuali dipendenze di terze parti necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-160">Starting with .NET Core 2.2, you can deploy your app as an FDE, along with any required third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-161">L'app userà la versione di .NET Core installata nel sistema di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-161">Your app will use the version of .NET Core that's installed on the target system.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-framework-dependent-executable"></a><span data-ttu-id="98e98-162">Perché distribuire un file eseguibile dipendente dal framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-162">Why deploy a framework-dependent executable?</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-163">Un file eseguibile dipendente dal framework offre numerosi vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-163">Deploying an FDE has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-164">La dimensione del pacchetto di distribuzione è ridotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-164">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-165">È sufficiente distribuire l'app e le relative dipendenze, non .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-165">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-166">Più app usano la stessa installazione di .NET Core, in questo modo si riduce sia lo spazio su disco sia l'utilizzo della memoria nei sistemi host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-166">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-167">L'app può essere eseguita chiamando il file eseguibile pubblicato senza richiamare direttamente l'utilità `dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-167">Your app can be run by calling the published executable without invoking the `dotnet` utility directly.</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-168">Sono presenti anche alcuni svantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-168">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-169">L'app può essere eseguita solo se la versione di .NET Core specificata come destinazione dall'app [o una versione successiva](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward) è già installata nel sistema host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-169">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-170">Nelle versioni successive è possibile che il runtime e le librerie di .NET Core vengano modificate senza notificare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-170">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="98e98-171">In rari casi, questo scenario può comportare la modifica del comportamento dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-171">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

- <span data-ttu-id="98e98-172">È necessario pubblicare l'app per ogni piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-172">You must publish your app for each target platform.</span></span>

## <a name="step-by-step-examples"></a><span data-ttu-id="98e98-173">Esempi dettagliati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-173">Step-by-step examples</span></span>

<span data-ttu-id="98e98-174">Per esempi dettagliati della distribuzione di app .NET Core con gli strumenti dell'interfaccia della riga di comando, vedere [Deploying .NET Core Apps with CLI Tools](deploy-with-cli.md) (Distribuzione di app .NET Core con gli strumenti dell'interfaccia della riga di comando).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-174">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with CLI tools, see [Deploying .NET Core Apps with CLI Tools](deploy-with-cli.md).</span></span> <span data-ttu-id="98e98-175">Per esempi dettagliati della distribuzione di app .NET Core con Visual Studio, vedere [Deploying .NET Core Apps with Visual Studio](deploy-with-vs.md) (Distribuzione di app .NET Core con Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-175">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with Visual Studio, see [Deploying .NET Core Apps with Visual Studio](deploy-with-vs.md).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="98e98-176">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="98e98-177">Distribuzione di app .NET Core con strumenti dell'interfaccia della riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-177">Deploying .NET Core Apps with CLI Tools</span></span>](deploy-with-cli.md)
- [<span data-ttu-id="98e98-178">Distribuzione di app .NET Core con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-178">Deploying .NET Core Apps with Visual Studio</span></span>](deploy-with-vs.md)
- [<span data-ttu-id="98e98-179">Pacchetti, metapacchetti e framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-179">Packages, Metapackages and Frameworks</span></span>](../packages.md)
- [<span data-ttu-id="98e98-180">Catalogo dei RID (Runtime IDentifier) di .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e98-180">.NET Core Runtime IDentifier (RID) catalog</span></span>](../rid-catalog.md)
