---
title: Strategia di sicurezza WPF - Progettazione di sicurezza
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [WPF], testing techniques
- Security Development Lifecycle (SDL), security analysis [WPF]
- Security Development Lifecycle (SDL), threat modeling
- Security Development Lifecycle (SDL), testing techniques
- Security Development Lifecycle (SDL), source analysis tools
- Security Development Lifecycle (SDL), critical code management
- threat modeling [WPF]
ms.assetid: 0fc04394-4e47-49ca-b0cf-8cd1161d95b9
ms.openlocfilehash: fd29696d88eba5c1363464334b63cb2ab0df4a0e
ms.sourcegitcommit: c7f3e2e9d6ead6cc3acd0d66b10a251d0c66e59d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "44210162"
---
# <a name="wpf-security-strategy---security-engineering"></a><span data-ttu-id="92343-102">Strategia di sicurezza WPF - Progettazione della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-102">WPF Security Strategy - Security Engineering</span></span>
<span data-ttu-id="92343-103">Trustworthy Computing è un'iniziativa Microsoft per garantire la produzione di codice sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-103">Trustworthy Computing is a Microsoft initiative for ensuring the production of secure code.</span></span> <span data-ttu-id="92343-104">Un elemento chiave dell'iniziativa Trustworthy Computing è [!INCLUDE[TLA#tla_sdl](../../../includes/tlasharptla-sdl-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-104">A key element of the Trustworthy Computing initiative is the [!INCLUDE[TLA#tla_sdl](../../../includes/tlasharptla-sdl-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="92343-105">[!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)] è una procedura di progettazione usata insieme a processi di progettazione standard per semplificare la generazione di codice sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-105">The [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)] is an engineering practice that is used in conjunction with standard engineering processes to facilitate the delivery of secure code.</span></span> <span data-ttu-id="92343-106">[!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)] prevede dieci fasi che combinano procedure consigliate con formalizzazione, misurabilità e struttura aggiuntiva, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-106">The [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)] consists of ten phases that combine best practices with formalization, measurability, and additional structure, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-107">Analisi della progettazione della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-107">Security design analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-108">Controlli di qualità basati su strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-108">Tool-based quality checks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-109">Test di penetrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-109">Penetration testing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-110">Revisione finale della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-110">Final security review</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-111">Gestione della sicurezza dei prodotti in seguito al rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-111">Post release product security management</span></span>  
  
## <a name="wpf-specifics"></a><span data-ttu-id="92343-112">Specifiche di WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-112">WPF Specifics</span></span>  
 <span data-ttu-id="92343-113">Il team di progettazione di [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] applica ed estende [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], la combinazione dei quali include i fattori chiave seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-113">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] engineering team both applies and extends the [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], the combination of which includes the following key aspects:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="92343-114">Classificazione dei rischi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-114">Threat Modeling</span></span>](#threat_modeling)  
  
 [<span data-ttu-id="92343-115">Analisi della sicurezza e strumenti di modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-115">Security Analysis and Editing Tools</span></span>](#tools)  
  
 [<span data-ttu-id="92343-116">Tecniche di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-116">Testing Techniques</span></span>](#techniques)  
  
 [<span data-ttu-id="92343-117">Gestione del codice critico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-117">Critical Code Management</span></span>](#critical_code)  
  
<a name="threat_modeling"></a>   
### <a name="threat-modeling"></a><span data-ttu-id="92343-118">Classificazione dei rischi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-118">Threat Modeling</span></span>  
 <span data-ttu-id="92343-119">La classificazione dei rischi è un componente centrale di [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)] e viene usata per profilare un sistema in modo da determinare le potenziali vulnerabilità della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-119">Threat modeling is a core component of the [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], and is used to profile a system to determine potential security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="92343-120">Una volta identificate le vulnerabilità, la classificazione dei rischi garantisce anche che vengano attuate le misure di prevenzione appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-120">Once the vulnerabilities are identified, threat modeling also ensures that appropriate mitigations are in place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92343-121">A livello generale, la classificazione dei rischi comporta i passaggi principali seguenti, in cui viene usato un negozio di alimentari come esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-121">At a high level, threat modeling involves the following key steps by using a grocery store as an example:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="92343-122">**Identificazione degli asset**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-122">**Identifying Assets**.</span></span> <span data-ttu-id="92343-123">Gli asset di un negozio di alimentari potrebbero includere i dipendenti, una cassaforte, i registri di cassa e l'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-123">A grocery store's assets might include employees, a safe, cash registers, and inventory.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="92343-124">**Enumerazione dei punti di ingresso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-124">**Enumerating Entry Points**.</span></span> <span data-ttu-id="92343-125">I punti di ingresso di un negozio di alimentari potrebbero includere gli ingressi anteriore e posteriore, le finestre, la rampa di carico e i condizionatori d'aria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-125">A grocery store's entry points might include the front and back doors, windows, the loading dock, and air conditioning units.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="92343-126">**Esame degli attacchi contro asset e punti di ingresso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-126">**Investigating Attacks against Assets using Entry Points**.</span></span> <span data-ttu-id="92343-127">Un possibile attacco potrebbe avere come oggetto la *cassa* del negozio di alimentari attraverso il punto di ingresso *condizionatore d'aria*. L'impianto potrebbe essere smontato per fare passare la cassa attraverso il muro fino all'esterno del negozio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-127">One possible attack could target a grocery store's *safe* asset through the *air conditioning* entry point; the air conditioning unit could be unscrewed to allow the safe to be pulled up through it and out of the store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92343-128">La classificazione dei rischi viene applicata in tutto [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] e include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-128">Threat modeling is applied throughout [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] and includes the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-129">Modo in cui il parser [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] legge i file, esegue il mapping del testo alle classi del modello a oggetti corrispondenti e crea il codice effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-129">How the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] parser reads files, maps text to corresponding object model classes, and creates the actual code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-130">Modo in cui un handle di finestra (hWnd) viene creato, invia messaggi ed è usato per il rendering del contenuto di una finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-130">How a window handle (hWnd) is created, sends messages, and is used for rendering the contents of a window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-131">Modo in cui il data binding ottiene risorse e interagisce con il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-131">How data binding obtains resources and interacts with the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92343-132">Questi modelli di classificazione dei rischi sono importanti per identificare i requisiti di progettazione della sicurezza e le misure di prevenzione dei rischi durante il processo di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-132">These threat models are important for identifying security design requirements and threat mitigations during the development process.</span></span>  
  
<a name="tools"></a>   
### <a name="source-analysis-and-editing-tools"></a><span data-ttu-id="92343-133">Analisi del codice sorgente e strumenti di modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-133">Source Analysis and Editing Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="92343-134">Oltre agli elementi di revisione manuale del codice di sicurezza di [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], il team di [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] usa diversi strumenti per l'analisi del codice sorgente e le modifiche associate in modo da ridurre le vulnerabilità della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-134">In addition to the manual security code review elements of the [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] team uses several tools for source analysis and associated edits to decrease security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="92343-135">Viene usata un'ampia gamma di strumenti di origine, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-135">A wide range of source tools are used, and include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-136">**FXCop**: trova i problemi di sicurezza comuni nel codice gestito, dalle regole di ereditarietà all'utilizzo della sicurezza per l'accesso al codice, fino a come garantire un'interoperabilità sicura con il codice non gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-136">**FXCop**: Finds common security issues in managed code ranging from inheritance rules to code access security usage to how to safely interoperate with unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="92343-137">Vedere [FxCop](http://www.gotdotnet.com/team/fxcop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-137">See [FXCop](http://www.gotdotnet.com/team/fxcop/).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-138">**Prefix/Prefast**: trova le vulnerabilità della sicurezza e i problemi di sicurezza comuni nel codice non gestito, come i sovraccarichi del buffer, i problemi relativi alle stringhe di formato e il controllo egli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-138">**Prefix/Prefast**: Finds security vulnerabilities and common security issues in unmanaged code such as buffer overruns, format string issues, and error checking.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-139">**API esclude**: cerca nel codice sorgente per individuare l'utilizzo accidentale di funzioni che sono note provocare problemi di sicurezza, come `strcpy`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-139">**Banned APIs**: Searches source code to identify accidental usage of functions that are well-known for causing security issues, such as `strcpy`.</span></span> <span data-ttu-id="92343-140">Una volta identificate, queste funzioni vengono sostituite con alternative più sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-140">Once identified, these functions are replaced with alternatives that are more security.</span></span>  
  
<a name="techniques"></a>   
### <a name="testing-techniques"></a><span data-ttu-id="92343-141">Tecniche di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-141">Testing Techniques</span></span>  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="92343-142"> usa svariate tecniche di test della sicurezza, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-142"> uses a variety of security testing techniques that include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-143">**Whitebox Testing**: i tester visualizzano il codice sorgente e quindi compilano test per gli exploit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-143">**Whitebox Testing**: Testers view source code, and then build exploit tests</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-144">**Blackbox Testing**: i tester provano a trovare exploit di sicurezza esaminando l'API e le funzionalità e quindi tentano di attaccare il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-144">**Blackbox Testing**: Testers try to find security exploits by examining the API and features, and then try to attack the product.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-145">**Regressione dei problemi di sicurezza da altri prodotti**: in tutti i casi in cui è possibile, vengono testati i problemi di sicurezza di prodotti correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-145">**Regressing Security Issues from other Products**: Where relevant, security issues from related products are tested.</span></span> <span data-ttu-id="92343-146">Ad esempio, sono state identificate e provate le varianti appropriate di circa 60 problemi di sicurezza per [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] per verificarne l'applicabilità a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-146">For example, appropriate variants of approximately sixty security issues for [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] have been identified and tried for their applicability to [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92343-147">**Test di penetrazione basati su strumenti tramite test con dati casuali sui file**: i test con dati casuali sui file prevedono l'uso di un intervallo di input di un lettore di file tramite diversi input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-147">**Tools-Based Penetration Testing through File Fuzzing**: File fuzzing is the exploitation of a file reader's input range through a variety of inputs.</span></span> <span data-ttu-id="92343-148">Un esempio in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] in cui viene usata questa tecnica consiste nel verificare la presenza di errori nel codice di decodifica delle immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-148">One example in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] where this technique is used is to check for failure in image decoding code.</span></span>  
  
<a name="critical_code"></a>   
### <a name="critical-code-management"></a><span data-ttu-id="92343-149">Gestione del codice critico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-149">Critical Code Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="92343-150">Per la [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)], [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] compila una sandbox di sicurezza utilizzando il supporto di .NET Framework per contrassegnare e verificare il codice critico per la sicurezza che eleva i privilegi (vedere **metodologia critica per la sicurezza** in [WPF Strategia di sicurezza - sicurezza della piattaforma](../../../docs/framework/wpf/wpf-security-strategy-platform-security.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-150">For [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)], [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] builds a security sandbox by using .NET Framework support for marking and tracking security-critical code that elevates privileges (see **Security-Critical Methodology** in [WPF Security Strategy - Platform Security](../../../docs/framework/wpf/wpf-security-strategy-platform-security.md)).</span></span> <span data-ttu-id="92343-151">A causa degli elevati requisiti di qualità per il codice critico per la sicurezza, tale codice riceve un livello aggiuntivo di controllo della gestione del codice sorgente e della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-151">Given the high security quality requirements on security critical code, such code receives an additional level of source management control and security audit.</span></span> <span data-ttu-id="92343-152">All'incirca dal 5% al 10% di [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] è costituito da codice critico per la sicurezza, esaminato da un team di revisione dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-152">Approximately 5% to 10% of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] consists of security-critical code, which is reviewed by a dedicated reviewing team.</span></span> <span data-ttu-id="92343-153">Il codice sorgente e il processo di archiviazione vengono gestiti verificando il codice critico per la sicurezza ed eseguendo il mapping di ogni entità critica (ovvero un metodo che contiene codice critico) al rispettivo stato di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-153">The source code and check-in process is managed by tracking security critical code and mapping each critical entity (i.e. a method that contains critical code) to its sign off state.</span></span> <span data-ttu-id="92343-154">Lo stato di approvazione include i nomi di uno o più revisori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-154">The sign off state includes the names of one or more reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="92343-155">Ogni compilazione giornaliera di [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] confronta il codice critico con quello delle compilazioni precedenti per verificare la presenza di eventuali modifiche non approvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-155">Each daily build of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] compares the critical code to that in previous builds to check for unapproved changes.</span></span> <span data-ttu-id="92343-156">Se un tecnico modifica codice critico senza l'approvazione del team di revisione, il codice viene identificato e corretto immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-156">If an engineer modifies critical code without approval from the reviewing team, it is identified and fixed immediately.</span></span> <span data-ttu-id="92343-157">Questo processo permette l'applicazione e la gestione di un livello particolarmente elevato di controllo sul codice sandbox di [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-157">This process enables the application and maintenance of an especially high level of scrutiny over [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] sandbox code.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="92343-158">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-158">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="92343-159">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-159">Security</span></span>](../../../docs/framework/wpf/security-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="92343-160">Sicurezza con attendibilità parziale in WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-160">WPF Partial Trust Security</span></span>](../../../docs/framework/wpf/wpf-partial-trust-security.md)  
 [<span data-ttu-id="92343-161">Strategia di sicurezza di WPF - Sicurezza della piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-161">WPF Security Strategy - Platform Security</span></span>](../../../docs/framework/wpf/wpf-security-strategy-platform-security.md)  
 [<span data-ttu-id="92343-162">Trustworthy Computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-162">Trustworthy Computing</span></span>](https://www.microsoft.com/mscorp/twc/default.mspx)  
 [<span data-ttu-id="92343-163">Modellazione del rischio dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-163">Application Threat Modeling</span></span>](https://msdn.microsoft.com/security/securecode/threatmodeling/acetm/)  
 [<span data-ttu-id="92343-164">Linee guida per la sicurezza: .NET Framework 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92343-164">Security Guidelines: .NET Framework 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnpag2/html/PAGGuidelines0003.asp)
