---
title: Progettazione di applicazioni basate su contenitori e microservizi
description: La progettazione di applicazioni basate su contenitori e microservizi è un'opera tutt'altro che semplice e non è da prendere alla leggera. In questo capitolo vengono illustrati i concetti di base.
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: aff30c907f1140b94dbcae330ed7cb633b0a744b
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "70295518"
---
# <a name="architecting-container-and-microservice-based-applications"></a><span data-ttu-id="86f6f-104">Progettazione di applicazioni basate su contenitori e microservizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-104">Architecting container and microservice-based applications</span></span>

<span data-ttu-id="86f6f-105">*I microservizi offrono grandi vantaggi, ma sollevano anche nuove enormi sfide. I modelli di architettura dei microservizi sono pilastri fondamentali durante la creazione di un'applicazione basata su microservizi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-105">*Microservices offer great benefits but also raise huge new challenges. Microservice architecture patterns are fundamental pillars when creating a microservice-based application.*</span></span>

<span data-ttu-id="86f6f-106">Negli argomenti precedenti di questa Guida sono stati spiegati i concetti di base sui contenitori e Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-106">Earlier in this guide, you learned basic concepts about containers and Docker.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-107">Le informazioni fornite sono il minimo necessario per iniziare a usare i contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-107">That was the minimum information you needed to get started with containers.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-108">Anche nei casi in cui i contenitori hanno la funzione di abilitatori e nonostante siano adatti per i microservizi, non sono obbligatori per un'architettura di microservizi e molti concetti relativi all'architettura presentati in questa sezione potrebbero essere applicati anche senza i contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-108">Although, even when containers are enablers and a great fit for microservices, they aren't mandatory for a microservice architecture and many architectural concepts in this architecture section could be applied without containers, too.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-109">Queste istruzioni si concentrano tuttavia sulla combinazione di questi elementi, data l'importanza già descritta dei contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-109">However, this guidance focuses on the intersection of both due to the already introduced importance of containers.</span></span>

<span data-ttu-id="86f6f-110">Le applicazioni aziendali possono essere complesse e spesso sono composte da più servizi anziché da una singola applicazione basata su servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-110">Enterprise applications can be complex and are often composed of multiple services instead of a single service-based application.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-111">In questi casi, è necessario comprendere altri approcci per la creazione dell'architettura, ad esempio i microservizi e alcuni schemi di progettazione basata su domini, oltre ai concetti di orchestrazione dei contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-111">For those cases, you need to understand additional architectural approaches, such as the microservices and certain Domain-Driven Design (DDD) patterns plus container orchestration concepts.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-112">Questo capitolo riguarda non solo i microservizi su contenitori, ma anche qualsiasi applicazione inclusa in un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-112">Note that this chapter describes not just microservices on containers, but any containerized application, as well.</span></span>

## <a name="container-design-principles"></a><span data-ttu-id="86f6f-113">Principi di progettazione dei contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-113">Container design principles</span></span>

<span data-ttu-id="86f6f-114">Nel modello di contenitore, un'istanza dell'immagine del contenitore rappresenta un singolo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-114">In the container model, a container image instance represents a single process.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-115">Definendo l'immagine di un contenitore come limite del processo, è possibile creare le primitive che possono essere usate per ridimensionare il processo o suddividerlo in batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-115">By defining a container image as a process boundary, you can create primitives that can be used to scale the process or to batch it.</span></span>

<span data-ttu-id="86f6f-116">Quando si progetta un'immagine del contenitore, Dockerfile conterrà una definizione [ENTRYPOINT](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#entrypoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-116">When you design a container image, you'll see an [ENTRYPOINT](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#entrypoint) definition in the Dockerfile.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-117">In questo modo viene definito il processo il cui ciclo di vita controlla il ciclo di vita del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-117">This defines the process whose lifetime controls the lifetime of the container.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-118">Al completamento del processo, termina il ciclo di vita del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-118">When the process completes, the container lifecycle ends.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-119">I contenitori potrebbero rappresentare processi a esecuzione prolungata come i server Web, ma possono anche rappresentare i processi di breve durata, come i processi batch, che in precedenza potrebbero essere stati implementati come [processi Web](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki) di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-119">Containers might represent long-running processes like web servers, but can also represent short-lived processes like batch jobs, which formerly might have been implemented as Azure [WebJobs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki).</span></span>

<span data-ttu-id="86f6f-120">Se il processo ha esito negativo, il ciclo di vita del contenitore termina e subentra l'agente di orchestrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-120">If the process fails, the container ends, and the orchestrator takes over.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-121">Se l'agente di orchestrazione è stato configurato per mantenere cinque istanze in esecuzione e una non riesce, crea un'altra istanza del contenitore per sostituire il processo non riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-121">If the orchestrator was configured to keep five instances running and one fails, the orchestrator will create another container instance to replace the failed process.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-122">In un processo batch, il processo viene avviato con parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-122">In a batch job, the process is started with parameters.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-123">Al termine del processo, il lavoro risulta completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-123">When the process completes, the work is complete.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-124">Più avanti in questo materiale sussidiario viene eseguito il drill-down degli agenti di orchestrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-124">This guidance drills-down on orchestrators, later on.</span></span>

<span data-ttu-id="86f6f-125">In alcune situazioni occorre che più processi vengano eseguiti in un singolo contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-125">You might find a scenario where you want multiple processes running in a single container.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-126">In questi casi, poiché può esserci un solo punto di ingresso per ogni contenitore, è possibile eseguire uno script all'interno del contenitore per avviare tutti i programmi necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-126">For that scenario, since there can be only one entry point per container, you could run a script within the container that launches as many programs as needed.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-127">È ad esempio possibile usare [Supervisor](http://supervisord.org/) o uno strumento simile per avviare più processi in un solo contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-127">For example, you can use [Supervisor](http://supervisord.org/) or a similar tool to take care of launching multiple processes inside a single container.</span></span> <span data-ttu-id="86f6f-128">Anche se è possibile trovare architetture che supportano più processi per ogni contenitore, questo approccio non è tuttavia molto comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-128">However, even though you can find architectures that hold multiple processes per container, that approach isn't very common.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="86f6f-129">[Successivo](../net-core-net-framework-containers/official-net-docker-images.md)
>[precedente](containerize-monolithic-applications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f6f-129">[Previous](../net-core-net-framework-containers/official-net-docker-images.md)
[Next](containerize-monolithic-applications.md)</span></span>
