---
title: Introduzione alle applicazioni di servizio Windows
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: ServiceController
helpviewer_keywords:
- Windows Service applications, deploying
- OnStop method
- OnPause method
- services, about services
- Service class, Windows Service applications
- framework services, creating services
- ServiceController components, about Windows services
- Win32OwnProcess service type
- services, lifetime
- OnContinue method
- Windows Service applications, about Windows Service applications
- services, states
- service states
- WaitForStatus method
- Win32ShareProcess service type
- Windows Service applications, lifetime
ms.assetid: 1b1b5e67-3ff3-40c0-8154-322cfd6ef0ae
caps.latest.revision: "17"
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: douge
ms.openlocfilehash: d24daf5520c7bfe74c09abc24a4260266e5b9c1a
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="introduction-to-windows-service-applications"></a><span data-ttu-id="71087-102">Introduzione alle applicazioni di servizio Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-102">Introduction to Windows Service Applications</span></span>
<span data-ttu-id="71087-103">Servizi di Microsoft Windows, precedentemente noti come servizi NT, consentono di creare applicazioni eseguibili con esecuzione prolungata che eseguono le proprie sessioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-103">Microsoft Windows services, formerly known as NT services, enable you to create long-running executable applications that run in their own Windows sessions.</span></span> <span data-ttu-id="71087-104">Questi servizi possono essere avviati automaticamente all'avvio del computer, può essere sospeso e riavviato e non visualizzare alcuna interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-104">These services can be automatically started when the computer boots, can be paused and restarted, and do not show any user interface.</span></span> <span data-ttu-id="71087-105">Queste funzionalità rendono i servizi ideale per l'utilizzo in un server o ogni volta che necessaria la funzionalità di esecuzione prolungata che non interferisca con altri utenti che lavorano nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-105">These features make services ideal for use on a server or whenever you need long-running functionality that does not interfere with other users who are working on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="71087-106">È anche possibile eseguire servizi nel contesto di sicurezza di un account utente specifico che è diverso da parte dell'utente connesso o l'account computer predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-106">You can also run services in the security context of a specific user account that is different from the logged-on user or the default computer account.</span></span> <span data-ttu-id="71087-107">Per ulteriori informazioni sui servizi e le sessioni di Windows, vedere la documentazione di Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-107">For more information about services and Windows sessions, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71087-108">È possibile creare facilmente servizi creando un'applicazione che viene installata come un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-108">You can easily create services by creating an application that is installed as a service.</span></span> <span data-ttu-id="71087-109">Si supponga, ad esempio monitorare i dati dei contatori delle prestazioni e reagire a valori di soglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-109">For example, suppose you want to monitor performance counter data and react to threshold values.</span></span> <span data-ttu-id="71087-110">È possibile scrivere un'applicazione di servizio Windows che ascolta i dati del contatore delle prestazioni, distribuire l'applicazione e iniziare la raccolta e analisi dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-110">You could write a Windows Service application that listens to the performance counter data, deploy the application, and begin collecting and analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71087-111">Il servizio come progetto di Microsoft Visual Studio viene creato, definendo il codice interno che controlla quali comandi possono essere inviati al servizio e quali operazioni devono essere eseguite quando vengono ricevuti i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-111">You create your service as a Microsoft Visual Studio project, defining code within it that controls what commands can be sent to the service and what actions should be taken when those commands are received.</span></span> <span data-ttu-id="71087-112">I comandi che possono essere inviati a un servizio includono l'avvio, sospensione, ripresa e l'arresto del servizio; è anche possibile eseguire i comandi personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-112">Commands that can be sent to a service include starting, pausing, resuming, and stopping the service; you can also execute custom commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71087-113">Dopo aver creato e compilare l'applicazione, è possibile installarlo eseguendo l'utilità della riga di comando di InstallUtil.exe e passare il percorso del file eseguibile del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-113">After you create and build the application, you can install it by running the command-line utility InstallUtil.exe and passing the path to the service's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="71087-114">È quindi possibile utilizzare il **Gestione controllo servizi** per avviare, arrestare, sospendere, riprendere e configurare il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-114">You can then use the **Services Control Manager** to start, stop, pause, resume, and configure your service.</span></span> <span data-ttu-id="71087-115">È inoltre possibile eseguire molte di queste attività nel **servizi** nodo **Esplora Server** o utilizzando il <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-115">You can also accomplish many of these same tasks in the **Services** node in **Server Explorer** or by using the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class.</span></span>  
  
## <a name="service-applications-vs-other-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="71087-116">Applicazioni di servizio e. Altre applicazioni di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-116">Service Applications vs. Other Visual Studio Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="71087-117">Funzione di applicazioni di servizio in modo diverso da molti altri tipi di progetto in diversi modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-117">Service applications function differently from many other project types in several ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71087-118">Il file eseguibile compilato che crea un progetto di applicazione di servizio deve installato nel server prima che il progetto possa funzionare in modo significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-118">The compiled executable file that a service application project creates must be installed on the server before the project can function in a meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="71087-119">È possibile eseguire il debug o eseguire un'applicazione di servizio premendo F5 o F11. è possibile eseguire immediatamente un servizio o un passaggio al relativo codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-119">You cannot debug or run a service application by pressing F5 or F11; you cannot immediately run a service or step into its code.</span></span> <span data-ttu-id="71087-120">In alternativa, è necessario installare e avviare il servizio e quindi collegare un debugger al processo del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-120">Instead, you must install and start your service, and then attach a debugger to the service's process.</span></span> <span data-ttu-id="71087-121">Per ulteriori informazioni, vedere [procedura: eseguire il Debug di applicazioni di servizio Windows](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-121">For more information, see [How to: Debug Windows Service Applications](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71087-122">A differenza di alcuni tipi di progetti, è necessario creare componenti di installazione per le applicazioni di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-122">Unlike some types of projects, you must create installation components for service applications.</span></span> <span data-ttu-id="71087-123">I componenti di installazione di installare e registrare il servizio sul server e creare una voce per il servizio con Windows **Gestione controllo servizi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-123">The installation components install and register the service on the server and create an entry for your service with the Windows **Services Control Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="71087-124">Per ulteriori informazioni, vedere [procedura: aggiungere programmi di installazione per l'applicazione di servizio](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-124">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71087-125">Il `Main` metodo per l'applicazione di servizio deve eseguire il comando di esecuzione per i servizi del progetto contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-125">The `Main` method for your service application must issue the Run command for the services your project contains.</span></span> <span data-ttu-id="71087-126">Il `Run` metodo carica i servizi nel **Gestione controllo servizi** sul server appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-126">The `Run` method loads the services into the **Services Control Manager** on the appropriate server.</span></span> <span data-ttu-id="71087-127">Se si utilizza il **servizi Windows** modello di progetto, questo metodo viene creato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-127">If you use the **Windows Services** project template, this method is written for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="71087-128">Si noti che il caricamento di un servizio non equivale all'avvio del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-128">Note that loading a service is not the same thing as starting the service.</span></span> <span data-ttu-id="71087-129">"Servizio Lifetime" riportata di seguito per ulteriori informazioni, vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-129">See "Service Lifetime" below for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71087-130">Applicazioni di servizio Windows eseguite in una stazione diversa finestra interattivo dell'utente connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-130">Windows Service applications run in a different window station than the interactive station of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="71087-131">Una stazione di finestra è un oggetto sicura che contiene un blocco per Appunti, un set di atomi globali e un gruppo di oggetti desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-131">A window station is a secure object that contains a Clipboard, a set of global atoms, and a group of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="71087-132">Poiché la stazione del servizio Windows non è interattivo, finestre di dialogo generata da un'applicazione di servizio non saranno visibili e può causare il blocco del programma di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-132">Because the station of the Windows service is not an interactive station, dialog boxes raised from within a Windows service application will not be seen and may cause your program to stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="71087-133">Analogamente, i messaggi di errore devono essere registrati nel registro eventi di Windows anziché generati nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-133">Similarly, error messages should be logged in the Windows event log rather than raised in the user interface.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="71087-134">Le classi del servizio Windows supportate da .NET Framework non supportano l'interazione con le stazioni interattive, ovvero l'utente connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-134">The Windows service classes supported by the .NET Framework do not support interaction with interactive stations, that is, the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="71087-135">Inoltre, .NET Framework non include classi che rappresentano le stazioni e desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-135">The .NET Framework also does not include classes that represent stations and desktops.</span></span> <span data-ttu-id="71087-136">Se il servizio Windows deve interagire con altre stazioni, è necessario accedere all'API Windows non gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-136">If your Windows service must interact with other stations, you will need to access the unmanaged Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="71087-137">Per ulteriori informazioni, vedere la documentazione di Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-137">For more information, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="71087-138">L'interazione delle finestre del servizio con l'utente o altre stazioni deve essere progettata attentamente per includere pari al numero di tali scenari che nessun utente connesso o l'utente con un set di oggetti desktop non previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-138">The interaction of the Windows service with the user or other stations must be carefully designed to include scenarios such as there being no logged on user, or the user having an unexpected set of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="71087-139">In alcuni casi, potrebbe essere più opportuno scrivere un'applicazione Windows che viene eseguito sotto il controllo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-139">In some cases, it may be more appropriate to write a Windows application that runs under the control of the user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71087-140">Applicazioni di servizio Windows eseguito nel proprio contesto di sicurezza e vengono avviate prima che l'utente accede al computer Windows in cui sono installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-140">Windows service applications run in their own security context and are started before the user logs into the Windows computer on which they are installed.</span></span> <span data-ttu-id="71087-141">È necessario pianificare attentamente quali account utente per eseguire il servizio all'interno; un servizio in esecuzione con l'account di sistema dispone di altre autorizzazioni e i privilegi rispetto a un account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-141">You should plan carefully what user account to run the service within; a service running under the system account has more permissions and privileges than a user account.</span></span>  
  
## <a name="service-lifetime"></a><span data-ttu-id="71087-142">Durata del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-142">Service Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="71087-143">Un servizio passa attraverso diversi stati interni della durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-143">A service goes through several internal states in its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="71087-144">In primo luogo, il servizio è installato nel sistema in cui verrà eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-144">First, the service is installed onto the system on which it will run.</span></span> <span data-ttu-id="71087-145">Questo processo esegue i programmi di installazione per il progetto di servizio e carica il servizio nel **Gestione controllo servizi** per tale computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-145">This process executes the installers for the service project and loads the service into the **Services Control Manager** for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="71087-146">Il **Gestione controllo servizi** è l'utilità centrale fornita da Windows per amministrare i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-146">The **Services Control Manager** is the central utility provided by Windows to administer services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71087-147">Il servizio è stato caricato, deve essere avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-147">After the service has been loaded, it must be started.</span></span> <span data-ttu-id="71087-148">Avvio del servizio consente per consentirne il funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-148">Starting the service allows it to begin functioning.</span></span> <span data-ttu-id="71087-149">È possibile avviare un servizio di **Gestione controllo servizi**, da **Esplora Server**, o da codice chiamando il <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-149">You can start a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or from code by calling the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="71087-150">Il <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> metodo passa l'elaborazione dell'applicazione <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> metodo ed elabora qualsiasi codice vi è stato definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-150">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method passes processing to the application's <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> method and processes any code you have defined there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71087-151">Per un periodo illimitato fino a quando viene arrestato o sospeso o arresto del computer, in questo stato può esistere un servizio in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-151">A running service can exist in this state indefinitely until it is either stopped or paused or until the computer shuts down.</span></span> <span data-ttu-id="71087-152">Un servizio può rimanere in uno dei tre stati di base: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, o <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-152">A service can exist in one of three basic states: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span></span> <span data-ttu-id="71087-153">Il servizio può inoltre segnalare lo stato di un comando in sospeso: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, o <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-153">The service can also report the state of a pending command: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span></span> <span data-ttu-id="71087-154">Questi stati indicano che un comando è stato eseguito, ad esempio un comando per sospendere un servizio in esecuzione, ma non effettuato ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-154">These statuses indicate that a command has been issued, such as a command to pause a running service, but has not been carried out yet.</span></span> <span data-ttu-id="71087-155">È possibile eseguire una query di <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> per determinare lo stato è un servizio oppure utilizzare il <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> per eseguire un'azione quando uno di questi stati si verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-155">You can query the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> to determine what state a service is in, or use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> to carry out an action when any of these states occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71087-156">È possibile sospendere, arrestare o riprendere un servizio dal **Gestione controllo servizi**, da **Esplora Server**, oppure chiamando i metodi nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-156">You can pause, stop, or resume a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or by calling methods in code.</span></span> <span data-ttu-id="71087-157">Ognuna di queste azioni può chiamare una routine associata nel servizio (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, o <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), in cui è possibile definire un'ulteriore elaborazione da eseguire quando il servizio di modifica stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-157">Each of these actions can call an associated procedure in the service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), in which you can define additional processing to be performed when the service changes state.</span></span>  
  
## <a name="types-of-services"></a><span data-ttu-id="71087-158">Tipi di servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-158">Types of Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="71087-159">Esistono due tipi di servizi che è possibile creare in Visual Studio con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-159">There are two types of services you can create in Visual Studio using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="71087-160">Il tipo viene assegnato ai servizi che sono l'unico servizio in un processo <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-160">Services that are the only service in a process are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="71087-161">Il tipo viene assegnato ai servizi che condividono un processo con un altro servizio <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-161">Services that share a process with another service are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="71087-162">È possibile recuperare il tipo di servizio eseguendo una query di <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-162">You can retrieve the service type by querying the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71087-163">Se si esegue una query servizi esistenti che non sono stati creati in Visual Studio, è possibile riscontrare altri tipi di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-163">You might occasionally see other service types if you query existing services that were not created in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="71087-164">Per ulteriori informazioni, vedere il <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-164">For more information on these, see the <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span></span>  
  
## <a name="services-and-the-servicecontroller-component"></a><span data-ttu-id="71087-165">Servizi e il componente ServiceController</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-165">Services and the ServiceController Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="71087-166">Il <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente viene utilizzato per connettersi a un servizio installato e per modificarne lo stato; utilizzando un <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente, è possibile avviare e arrestare un servizio, sospendere e riprenderne l'esecuzione e inviare comandi personalizzati a un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-166">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component is used to connect to an installed service and manipulate its state; using a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component, you can start and stop a service, pause and continue its functioning, and send custom commands to a service.</span></span> <span data-ttu-id="71087-167">Tuttavia, non è necessario utilizzare un <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente quando si crea un'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-167">However, you do not need to use a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="71087-168">In effetti, nella maggior parte dei casi il <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente deve essere presente in un'applicazione distinta dall'applicazione del servizio Windows che definisce il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-168">In fact, in most cases your <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component should exist in a separate application from the Windows service application that defines your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71087-169">Per altre informazioni, vedere <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-169">For more information, see <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="71087-170">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-170">Requirements</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71087-171">I servizi devono essere creati un **servizio Windows** progetto di applicazione o un altro progetto supportato da .NET Framework che crea un file .exe quando compilato ed eredita il <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-171">Services must be created in a **Windows Service** application project or another .NET Framework–enabled project that creates an .exe file when built and inherits from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71087-172">I progetti contenenti i servizi Windows devono disporre dei componenti di installazione per il progetto e i relativi servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-172">Projects containing Windows services must have installation components for the project and its services.</span></span> <span data-ttu-id="71087-173">Questo può essere effettuato facilmente tramite il **proprietà** finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-173">This can be easily accomplished from the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="71087-174">Per ulteriori informazioni, vedere [procedura: aggiungere programmi di installazione per l'applicazione di servizio](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-174">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71087-175">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-175">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="71087-176">Applicazioni di servizi Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-176">Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/index.md)  
 [<span data-ttu-id="71087-177">Architettura di programmazione dell'applicazione di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-177">Service Application Programming Architecture</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/service-application-programming-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="71087-178">Procedura: creare servizi Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-178">How to: Create Windows Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-create-windows-services.md)  
 [<span data-ttu-id="71087-179">Procedura: installare e disinstallare servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-179">How to: Install and Uninstall Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services.md)  
 [<span data-ttu-id="71087-180">Procedura: avviare servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-180">How to: Start Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md)  
 [<span data-ttu-id="71087-181">Procedura: eseguire il Debug di applicazioni di servizio Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-181">How to: Debug Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="71087-182">Procedura dettagliata: Creazione di un'applicazione di servizio Windows in Progettazione componenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-182">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/walkthrough-creating-a-windows-service-application-in-the-component-designer.md)  
 [<span data-ttu-id="71087-183">Procedura: aggiungere programmi di installazione all'applicazione di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71087-183">How to: Add Installers to Your Service Application</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)
