---
title: Eventi
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- events [Visual Basic], about events
- events [Visual Basic]
ms.assetid: 8fb0353a-e41b-4e23-b78f-da65db832f70
ms.openlocfilehash: 666e138a747c480ef9e8b593f8c6233105fcdc93
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79400841"
---
# <a name="events-visual-basic"></a><span data-ttu-id="b7b6a-102">Eventi (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-102">Events (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="b7b6a-103">Sebbene sia possibile visualizzare un progetto di Visual Studio come una serie di routine eseguite in sequenza, in realtà la maggior parte dei programmi è guidata dagli eventi, ovvero il flusso di esecuzione è determinato da occorrenze esterne denominate *eventi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-103">While you might visualize a Visual Studio project as a series of procedures that execute in a sequence, in reality, most programs are event driven—meaning the flow of execution is determined by external occurrences called *events*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-104">Un evento è un segnale che informa un'applicazione che si è verificato qualcosa di importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-104">An event is a signal that informs an application that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-105">Ad esempio, quando un utente fa clic su un controllo in un form, il form può generare un evento `Click` e chiamare una routine che gestisce l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-105">For example, when a user clicks a control on a form, the form can raise a `Click` event and call a procedure that handles the event.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-106">Gli eventi consentono anche le comunicazioni tra attività separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-106">Events also allow separate tasks to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-107">Si supponga, ad esempio, che un'applicazione esegua un'attività di ordinamento separatamente dall'applicazione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-107">Say, for example, that your application performs a sort task separately from the main application.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-108">Se un utente annulla l'ordinamento, l'applicazione può inviare un evento di annullamento per segnalare la necessità di interrompere il processo di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-108">If a user cancels the sort, your application can send a cancel event instructing the sort process to stop.</span></span>  
  
## <a name="event-terms-and-concepts"></a><span data-ttu-id="b7b6a-109">Termini e concetti relativi agli eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-109">Event Terms and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7b6a-110">In questa sezione vengono descritti i termini e i concetti utilizzati con gli eventi in Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-110">This section describes the terms and concepts used with events in Visual Basic.</span></span>  
  
### <a name="declaring-events"></a><span data-ttu-id="b7b6a-111">Dichiarazione di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-111">Declaring Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7b6a-112">Gli eventi vengono dichiarati all'interno di classi, strutture, moduli e interfacce tramite la parola chiave `Event`, come nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-112">You declare events within classes, structures, modules, and interfaces using the `Event` keyword, as in the following example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#24](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#24)]  
  
### <a name="raising-events"></a><span data-ttu-id="b7b6a-113">Generazione di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-113">Raising Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7b6a-114">Un evento può essere paragonato a un messaggio che annuncia che si è verificato qualcosa di importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-114">An event is like a message announcing that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-115">L'atto di trasmettere il messaggio viene definito *generazione* dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-115">The act of broadcasting the message is called *raising* the event.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-116">In Visual Basic vengono generato `RaiseEvent` eventi con l'istruzione , come nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-116">In Visual Basic, you raise events with the `RaiseEvent` statement, as in the following example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#25](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#25)]  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-117">Gli eventi devono essere generati nell'ambito della classe, del modulo o della struttura in cui sono dichiarati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-117">Events must be raised within the scope of the class, module, or structure where they are declared.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-118">Ad esempio, una classe derivata non può generare eventi ereditati da una classe di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-118">For example, a derived class cannot raise events inherited from a base class.</span></span>  
  
### <a name="event-senders"></a><span data-ttu-id="b7b6a-119">Mittenti di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-119">Event Senders</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7b6a-120">Qualsiasi oggetto in grado di generare un evento è un *mittente di eventi*, noto anche come *origine di eventi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-120">Any object capable of raising an event is an *event sender*, also known as an *event source*.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-121">I form, i controlli e gli oggetti definiti dall'utente sono alcuni esempi di mittenti di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-121">Forms, controls, and user-defined objects are examples of event senders.</span></span>  
  
### <a name="event-handlers"></a><span data-ttu-id="b7b6a-122">Gestori di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-122">Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7b6a-123">I *gestori eventi* sono le routine chiamate quando si verifica un evento corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-123">*Event handlers* are procedures that are called when a corresponding event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-124">È possibile usare qualsiasi subroutine valida con una firma corrispondente come gestore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-124">You can use any valid subroutine with a matching signature as an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-125">Non è possibile usare una funzione come gestore eventi, tuttavia, perché non può restituire un valore all'origine di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-125">You cannot use a function as an event handler, however, because it cannot return a value to the event source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-126">Visual Basic utilizza una convenzione di denominazione standard per i gestori eventi che combina il nome del mittente dell'evento, un segno di sottolineatura e il nome dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-126">Visual Basic uses a standard naming convention for event handlers that combines the name of the event sender, an underscore, and the name of the event.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-127">Ad esempio, il nome dell'evento `Click` per un pulsante denominato `button1` sarebbe `Sub button1_Click`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-127">For example, the `Click` event of a button named `button1` would be named `Sub button1_Click`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7b6a-128">È consigliabile usare questa convenzione di denominazione durante la definizione dei gestori per gli eventi personalizzati, ma non è obbligatorio. Si può usare qualsiasi nome di subroutine valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-128">We recommend that you use this naming convention when defining event handlers for your own events, but it is not required; you can use any valid subroutine name.</span></span>  
  
## <a name="associating-events-with-event-handlers"></a><span data-ttu-id="b7b6a-129">Associazione di eventi a gestori eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-129">Associating Events with Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7b6a-130">Un gestore eventi diventa utilizzabile solo dopo averlo associato a un evento mediante l'istruzione `Handles` o `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-130">Before an event handler becomes usable, you must first associate it with an event by using either the `Handles` or `AddHandler` statement.</span></span>  
  
### <a name="withevents-and-the-handles-clause"></a><span data-ttu-id="b7b6a-131">WithEvents e clausola Handles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-131">WithEvents and the Handles Clause</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7b6a-132">L'istruzione `WithEvents` e la clausola `Handles` offrono una modalità dichiarativa per specificare i gestori eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-132">The `WithEvents` statement and `Handles` clause provide a declarative way of specifying event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-133">Un evento generato da un oggetto dichiarato con la parola chiave `WithEvents` può essere gestito da qualsiasi routine con un'istruzione `Handles` per tale evento, come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-133">An event raised by an object declared with the `WithEvents` keyword can be handled by any procedure with a `Handles` statement for that event, as shown in the following example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-134">L'istruzione `WithEvents` e la clausola `Handles` rappresentano spesso la scelta migliore per i gestori eventi, perché la sintassi dichiarativa che usano semplifica la scrittura del codice, la lettura e il debug per la gestione degli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-134">The `WithEvents` statement and the `Handles` clause are often the best choice for event handlers because the declarative syntax they use makes event handling easier to code, read and debug.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-135">Tenere presenti, tuttavia, le limitazioni seguenti per l'uso delle variabili `WithEvents`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-135">However, be aware of the following limitations on the use of `WithEvents` variables:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b7b6a-136">Non è possibile usare una variabile `WithEvents` come variabile oggetto,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-136">You cannot use a `WithEvents` variable as an object variable.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-137">ovvero non è possibile dichiararla come `Object`, ma è necessario specificare il nome della classe quando si dichiara la variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-137">That is, you cannot declare it as `Object`—you must specify the class name when you declare the variable.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b7b6a-138">Poiché gli eventi condivisi non sono legati `WithEvents` alle istanze della classe, non è possibile utilizzare per gestire in modo dichiarativo gli eventi condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-138">Because shared events are not tied to class instances, you cannot use `WithEvents` to declaratively handle shared events.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-139">In modo analogo, non è possibile usare `WithEvents` o `Handles` per gestire gli eventi da `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-139">Similarly, you cannot use `WithEvents` or `Handles` to handle events from a `Structure`.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-140">In entrambi i casi, è possibile usare l'istruzione `AddHandler` per gestire tali eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-140">In both cases, you can use the `AddHandler` statement to handle those events.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b7b6a-141">Non è possibile creare matrici di variabili `WithEvents`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-141">You cannot create arrays of `WithEvents` variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-142">Le variabili `WithEvents` consentono a un unico gestore eventi di gestire uno o più tipi di evento oppure a uno o più gestori eventi di gestire lo stesso tipo di evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-142">`WithEvents` variables allow a single event handler to handle one or more kind of event, or one or more event handlers to handle the same kind of event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-143">Anche se la clausola `Handles` rappresenta la modalità standard per associare un evento a un gestore eventi, è limitata all'associazione di eventi a gestori eventi in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-143">Although the `Handles` clause is the standard way of associating an event with an event handler, it is limited to associating events with event handlers at compile time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-144">In alcuni casi, ad esempio con gli eventi associati a form o controlli, Visual Basic esegue automaticamente lo stub di un gestore eventi vuoto e lo associa a un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-144">In some cases, such as with events associated with forms or controls, Visual Basic automatically stubs out an empty event handler and associates it with an event.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-145">Ad esempio, quando si fa doppio clic su un pulsante di comando in `WithEvents` un form in modalità progettazione, Visual Basic crea un gestore eventi vuoto e una variabile per il pulsante di comando, come nel codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-145">For example, when you double-click a command button on a form in design mode, Visual Basic creates an empty event handler and a `WithEvents` variable for the command button, as in the following code:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#26](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#26)]  
  
### <a name="addhandler-and-removehandler"></a><span data-ttu-id="b7b6a-146">AddHandler e RemoveHandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-146">AddHandler and RemoveHandler</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7b6a-147">L'istruzione `AddHandler` è simile alla clausola `Handles`, perché entrambe consentono di specificare un gestore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-147">The `AddHandler` statement is similar to the `Handles` clause in that both allow you to specify an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-148">Tuttavia, l'uso di `AddHandler` con `RemoveHandler` offre una maggiore flessibilità rispetto alla clausola `Handles`, perché consente di aggiungere, rimuovere e modificare dinamicamente il gestore eventi associato a un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-148">However, `AddHandler`, used with `RemoveHandler`, provides greater flexibility than the `Handles` clause, allowing you to dynamically add, remove, and change the event handler associated with an event.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-149">Per gestire eventi condivisi o eventi da una struttura, è necessario usare `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-149">If you want to handle shared events or events from a structure, you must use `AddHandler`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-150">`AddHandler` accetta due argomenti: il nome di un evento da un mittente di eventi, ad esempio un controllo e un'espressione che restituisce un delegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-150">`AddHandler` takes two arguments: the name of an event from an event sender such as a control, and an expression that evaluates to a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-151">Non è necessario specificare in modo esplicito la classe delegata quando si usa `AddHandler`, perché l'istruzione `AddressOf` restituisce sempre un riferimento al delegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-151">You do not need to explicitly specify the delegate class when using `AddHandler`, since the `AddressOf` statement always returns a reference to the delegate.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-152">L'esempio seguente associa un gestore eventi a un evento generato da un oggetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-152">The following example associates an event handler with an event raised by an object:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#28](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#28)]  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-153">`RemoveHandler`, che disconnette un evento da un gestore eventi, usa la stessa sintassi di `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-153">`RemoveHandler`, which disconnects an event from an event handler, uses the same syntax as `AddHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-154">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-154">For example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#29](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#29)]  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-155">Nell'esempio seguente un gestore eventi viene associato a un evento e l'evento viene generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-155">In the following example, an event handler is associated with an event, and the event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-156">Il gestore eventi intercetta l'evento e visualizza un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-156">The event handler catches the event and displays a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-157">Il primo gestore eventi viene quindi rimosso e all'evento viene associato un diverso gestore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-157">Then the first event handler is removed and a different event handler is associated with the event.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-158">Quando l'evento viene generato di nuovo, viene visualizzato un messaggio diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-158">When the event is raised again, a different message is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7b6a-159">Infine, il secondo gestore eventi viene rimosso e viene generato l'evento per una terza volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-159">Finally, the second event handler is removed and the event is raised for a third time.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-160">Dato che all'evento non è più associato un gestore eventi, non viene eseguita alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-160">Because there is no longer an event handler associated with the event, no action is taken.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#38](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class2.vb#38)]  
  
## <a name="handling-events-inherited-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="b7b6a-161">Gestione degli eventi ereditati da una classe di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-161">Handling Events Inherited from a Base Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7b6a-162">*Le classi derivate*, ovvero le classi che ereditano le caratteristiche da una classe di base, possono gestire gli eventi generati dalla rispettiva classe di base usando l'istruzione `Handles MyBase`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-162">*Derived classes*—classes that inherit characteristics from a base class—can handle events raised by their base class using the `Handles MyBase` statement.</span></span>  
  
### <a name="to-handle-events-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="b7b6a-163">Per gestire gli eventi da una classe di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-163">To handle events from a base class</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b7b6a-164">Dichiarare un gestore eventi nella classe derivata aggiungendo un'istruzione `Handles MyBase.`*nomeevento* alla riga della dichiarazione della routine del gestore eventi, dove *nomeevento* è il nome dell'evento nella classe di base che si sta gestendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-164">Declare an event handler in the derived class by adding a `Handles MyBase.`*eventname* statement to the declaration line of your event-handler procedure, where *eventname* is the name of the event in the base class you are handling.</span></span> <span data-ttu-id="b7b6a-165">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-165">For example:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrEvents#12](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#12)]  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="b7b6a-166">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-166">Related Sections</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b7b6a-167">Titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-167">Title</span></span>|<span data-ttu-id="b7b6a-168">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-168">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="b7b6a-169">Procedura dettagliata: dichiarazione e generazione di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-169">Walkthrough: Declaring and Raising Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-declaring-and-raising-events.md)|<span data-ttu-id="b7b6a-170">Descrizione dettagliata della procedura per dichiarare e generare eventi per una classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-170">Provides a step-by-step description of how to declare and raise events for a class.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b7b6a-171">Procedura dettagliata: gestione di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-171">Walkthrough: Handling Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-handling-events.md)|<span data-ttu-id="b7b6a-172">Illustra come scrivere una routine di gestore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-172">Demonstrates how to write an event-handler procedure.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b7b6a-173">Procedura: dichiarare eventi personalizzati per evitare il blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-173">How to: Declare Custom Events To Avoid Blocking</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-avoid-blocking.md)|<span data-ttu-id="b7b6a-174">Illustra come definire un evento personalizzato che consente la chiamata asincrona dei gestori eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-174">Demonstrates how to define a custom event that allows its event handlers to be called asynchronously.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b7b6a-175">Procedura: dichiarare eventi personalizzati per proteggere la memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-175">How to: Declare Custom Events To Conserve Memory</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-conserve-memory.md)|<span data-ttu-id="b7b6a-176">Illustra come definire un evento personalizzato che usa la memoria solo quando viene gestito l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-176">Demonstrates how to define a custom event that uses memory only when the event is handled.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b7b6a-177">Risoluzione dei problemi relativi ai gestori eventi ereditati in Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-177">Troubleshooting Inherited Event Handlers in Visual Basic</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/troubleshooting-inherited-event-handlers.md)|<span data-ttu-id="b7b6a-178">Elenca i problemi comuni che si verificano con i gestori eventi nei componenti ereditati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-178">Lists common issues that arise with event handlers in inherited components.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b7b6a-179">Events</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-179">Events</span></span>](../../../../standard/events/index.md)|<span data-ttu-id="b7b6a-180">Viene fornita una panoramica del modello di eventi usato in .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-180">Provides an overview of the event model in the .NET Framework.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b7b6a-181">Creazione di gestori eventi in Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-181">Creating Event Handlers in Windows Forms</span></span>](../../../../framework/winforms/creating-event-handlers-in-windows-forms.md)|<span data-ttu-id="b7b6a-182">Descrive come usare gli eventi associati agli oggetti di Windows Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-182">Describes how to work with events associated with Windows Forms objects.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="b7b6a-183">Delegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-183">Delegates</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/delegates/index.md)|<span data-ttu-id="b7b6a-184">Panoramica dei delegati in Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b6a-184">Provides an overview of delegates in Visual Basic.</span></span>|
