---
title: Immagini Docker .NET ufficiali
description: Architettura di microservizi .NET per applicazioni .NET in contenitori | Immagini Docker .NET ufficiali
keywords: Docker, microservizi, ASP.NET, contenitore
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 42872caa1a9306187daeefd35feb9bec3fae60af
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="4967f-104">Immagini Docker .NET ufficiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-104">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-105">Le immagini Docker .NET ufficiali sono immagini Docker create e ottimizzate da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-105">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-106">Sono disponibili pubblicamente nei repository Microsoft nell'[hub Docker](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-106">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="4967f-107">Ogni repository può contenere più immagini, a seconda delle versioni di .NET e a seconda del sistema operativo e delle relative versioni, ad esempio Linux Debian, Linux Spline, Windows Nano Server, Windows Server Core e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-107">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-108">Lo scopo di Microsoft per i repository .NET è quello di avere repository granulari e mirati, dove ogni repository rappresenta uno specifico scenario o carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-108">Microsoft’s vision for .NET repositories is to have granular and focused repos, where a repo represents a specific scenario or workload.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-109">Ad esempio, le immagini [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) devono essere usate quando si usa ASP.NET Core in Docker, perché le immagini ASP.NET Core forniscono ottimizzazioni aggiuntive per avviare più velocemente i contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-109">For instance, the [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) images should be used when using ASP.NET Core on Docker, because those ASP.NET Core images provide additional optimizations so containers can start faster.</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-110">D'altra parte, le immagini .NET Core (microsoft/dotnet) sono destinate alle app console basate su .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-110">On the other hand, the .NET Core images (microsoft/dotnet) are intended for console apps based on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-111">I processi batch, Processi Web di Azure e altri scenari console devono usare le immagini .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-111">For example, batch processes, Azure WebJobs, and other console scenarios should use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-112">Queste immagini non includono lo stack di ASP.NET Core e quindi l'immagine del contenitore risulta più piccola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-112">Those images do not include the ASP.NET Core stack, resulting in a smaller container image.</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-113">La maggior parte dei repository di immagini fornisce contrassegni completi che consentono di selezionare sia una versione specifica del framework che un sistema operativo (distribuzione di Linux o versione di Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-113">Most image repos provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distro or Windows version).</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-114">Per altre informazioni sulle immagini Docker .NET Core ufficiali fornite da Microsoft, vedere il [riepilogo delle immagini Docker .NET](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-114">For further information about the official .NET Docker images provided by Microsoft, see the [.NET Docker Images summary](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span></span>

## <a name="net-core-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="4967f-115">Ottimizzazioni delle immagini .NET Core e Docker per lo sviluppo e la produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-115">.NET Core and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-116">Quando si creano immagini Docker per gli sviluppatori, è opportuno concentrare l'attenzione sugli scenari principali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-116">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4967f-117">Immagini usate per *sviluppare* e compilare app .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-117">Images used to *develop* and build .NET Core apps.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4967f-118">Immagini usate per *eseguire* app .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-118">Images used to *run* .NET Core apps.</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-119">Perché sono disponibili più immagini?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-119">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="4967f-120">Durante lo sviluppo, la compilazione e l'esecuzione di applicazioni in contenitori, è necessario tenere conto di diverse priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-120">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-121">Fornendo immagini diverse per queste attività separate, Microsoft consente di ottimizzare i processi per lo sviluppo, la compilazione e la distribuzione di app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-121">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="4967f-122">Durante lo sviluppo e la compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-122">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-123">Durante lo sviluppo, ciò che conta è la velocità di iterazione delle modifiche e la possibilità di eseguire il debug delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-123">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-124">Le dimensioni dell'immagine non sono importanti quanto la possibilità di apportare modifiche al codice e visualizzare rapidamente tali modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-124">The size of the image is not as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-125">Alcuni strumenti e i "contenitori dell'agente di compilazione" usano l'immagine ASP.NET Core (microsoft/aspnetcore-build) di sviluppo durante il processo di sviluppo e compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-125">Some tools and "build-agent containers", use the development ASP.NET Core image (microsoft/aspnetcore-build) during development and build proces.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-126">Durante la compilazione all'interno di un contenitore Docker, gli aspetti importanti sono gli elementi necessari per compilare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-126">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed in order to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-127">In particolare il compilatore e le eventuali altre dipendenze di .NET e le dipendenze dello sviluppo Web come npm, Gulp e Bower.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-127">This includes the compiler and any other .NET dependencies, plus web development dependencies like npm, Gulp, and Bower.</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-128">Perché questo tipo di immagine di compilazione è importante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-128">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="4967f-129">Questa immagine non viene distribuita nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-129">You do not deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-130">È piuttosto un'immagine usata per compilare il contenuto inserito in un'immagine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-130">Instead, it is an image you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-131">Questa immagine verrà usata nell'ambiente di integrazione continua o nell'ambiente di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-131">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-132">Ad esempio, anziché installare manualmente tutte le dipendenze dell'applicazione direttamente in un host agente di compilazione, come una macchina virtuale, l'agente di compilazione creerà un'istanza dell'immagine di compilazione .NET Core con tutte le dipendenze necessarie per compilare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-132">For instance, rather than manually installing all your application dependencies directly on a build agent host (a VM, for example), the build agent would instantiate a .NET Core build image with all the dependencies required to build the application.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-133">Per l'agente di compilazione è necessario soltanto sapere come eseguire questa immagine Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-133">Your build agent only needs to know how to run this Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-134">Questo semplifica l'ambiente di integrazione continua e lo rende molto più prevedibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-134">This simplifies your CI environment and makes it much more predictable.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="4967f-135">In produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-135">In production</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-136">Ciò che conta nella produzione è quanto velocemente è possibile distribuire e avviare i contenitori basati su un'immagine .NET Core di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-136">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET Core image.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-137">Di conseguenza, l'immagine solo runtime basata su [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) è di piccole dimensioni in modo che possa attraversare velocemente la rete dal registro Docker agli host Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-137">Therefore, the runtime-only image based on [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-138">Il contenuto è pronto per l'esecuzione, rendendo minimo l'intervallo tra l'avvio del contenitore e l'elaborazione dei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-138">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-139">Nel modello Docker, non è necessario eseguire la compilazione dal codice C\#, come quando si eseguono i comandi dotnet build o dotnet publish con il contenitore di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-139">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-140">In questa immagine ottimizzata si inseriscono solo i binari e altro contenuto necessari per eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-140">In this optimized image you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-141">Ad esempio, il contenuto creato dal comando dotnet publish contiene solo i file JS e CSS, le immagini e i file binari .NET compilati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-141">For example, the content created by dotnet publish contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-142">Nel corso del tempo si vedranno immagini contenenti pacchetti pre-JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-142">Over time, you will see images that contain pre-jitted packages.</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-143">Anche se sono presenti più versioni delle immagini .NET Core e ASP.NET Core, tutte queste versioni condividono uno o più livelli, incluso il livello di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-143">Although there are multiple versions of the .NET Core and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-144">La quantità di spazio su disco necessaria per archiviare un'immagine è quindi ridotta ed è formata solo dal valore differenziale tra l'immagine personalizzata e l'immagine di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-144">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-145">Ne consegue quindi che il pull dell'immagine dal registro è veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-145">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="4967f-146">Durante l'esplorazione dei repository di immagini .NET nell'hub Docker, si troveranno più versioni delle immagini classificate o contrassegnate con tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-146">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="4967f-147">Questi tag consentono di decidere l'immagine da usare a seconda della versione necessaria, come quelle nella tabella seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-147">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4967f-148">microsoft/**aspnetcore:2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-148">microsoft/**aspnetcore:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)

-   <span data-ttu-id="4967f-149">microsoft/**aspnetcore-build:2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-149">microsoft/**aspnetcore-build:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="4967f-150">[Indietro] (net-container-os-targets.md) [Avanti] (../architect-microservice-container-applications/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4967f-150">[Previous] (net-container-os-targets.md) [Next] (../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
