---
title: Definizione dello schema di DataTable
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: efbcdda4-f5a9-421d-8be2-4c194c74552f
ms.openlocfilehash: d18af8001fd24f3b21c3e7fd13f9dabb2587b322
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70786384"
---
# <a name="datatable-schema-definition"></a><span data-ttu-id="5205b-102">Definizione dello schema di DataTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-102">DataTable Schema Definition</span></span>
<span data-ttu-id="5205b-103">Lo schema, o struttura, di una tabella viene rappresentato da colonne e vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-103">The schema, or structure, of a table is represented by columns and constraints.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-104">Lo schema di un tipo <xref:System.Data.DataTable> viene definito usando gli oggetti <xref:System.Data.DataColumn> oltre agli oggetti <xref:System.Data.ForeignKeyConstraint> e <xref:System.Data.UniqueConstraint>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-104">You define the schema of a <xref:System.Data.DataTable> using <xref:System.Data.DataColumn> objects as well as <xref:System.Data.ForeignKeyConstraint> and <xref:System.Data.UniqueConstraint> objects.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-105">Le colonne di una tabella possono essere associate a colonne di un'origine dati, contenere valori calcolati da espressioni, incrementare automaticamente i propri valori o contenere valori di chiavi primarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-105">The columns in a table can map to columns in a data source, contain calculated values from expressions, automatically increment their values, or contain primary key values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5205b-106">I riferimenti basati sui nomi a colonne, relazioni e vincoli di una tabella distinguono tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-106">References by name to columns, relations, and constraints in a table are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-107">Pertanto, in una tabella possono coesistere due o più colonne, relazioni o vincoli con lo stesso nome ma che presentano una combinazione diversa di maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-107">Two or more columns, relations, or constraints can therefore exist in a table that have the same name, but that differ in case.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-108">Ad esempio, è possibile avere **col1** e **col1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-108">For example, you can have **Col1** and **col1**.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-109">In tal caso, è necessario che in un riferimento a una delle colonne basato sul nome venga usato il nome con la stessa combinazione di maiuscole e minuscole adottata nella colonna. Se il nome non corrisponde, verrà generata un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-109">In such as case, a reference to one of the columns by name must match the case of the column name exactly; otherwise an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-110">Se, ad esempio, nella **tabella MyTable sono contenute le** colonne **col1** e **col1**, è necessario fare riferimento a **col1** in base al nome **MyTable. Columns ["col1"]** e **col1** come **MyTable. Columns ["col1"]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-110">For example, if the table **myTable** contains the columns **Col1** and **col1**, you would reference **Col1** by name as **myTable.Columns["Col1"]**, and **col1** as **myTable.Columns["col1"]**.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-111">Il tentativo di fare riferimento a una delle colonne come **MyTable. Columns ["col1"]** genererebbe un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-111">Attempting to reference either of the columns as **myTable.Columns["COL1"]** would generate an exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5205b-112">La distinzione tra maiuscole e minuscole non è rilevante se nella tabella è presente solo una colonna, una relazione o un vincolo con un determinato nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-112">The case-sensitivity rule does not apply if only one column, relation, or constraint  with a particular name exists.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-113">Ovvero, se nella tabella non sono presenti altre relazioni o oggetti Constraint il cui nome corrisponda al nome della particolare colonna o relazione o oggetto Constraint, è possibile fare riferimento all'oggetto mediante il nome, usando sia lettere maiuscole che minuscole, senza che venga generata alcuna eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-113">That is, if no other column, relation, or constraint object in the table matches the name of that particular column, relation, or constraint object, you may reference the object by name using any case, and no exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-114">Se, ad esempio, la tabella include solo **col1**, è possibile farvi riferimento usando **My. Colonne ["COL1"]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-114">For example, if the table has only **Col1**, you can reference it using **my.Columns["COL1"]**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5205b-115">La <xref:System.Data.DataTable.CaseSensitive%2A> proprietà di **DataTable** non influisce su questo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-115">The <xref:System.Data.DataTable.CaseSensitive%2A> property of the **DataTable** does not affect this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5205b-116">La proprietà **CaseSensitive** si applica ai dati di una tabella e influiscono sull'ordinamento, la ricerca, l'applicazione di filtri, l'applicazione di vincoli e così via, ma non i riferimenti a colonne, relazioni e vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-116">The **CaseSensitive** property applies to the data in a table and affects sorting, searching, filtering, enforcing constraints, and so on, but not to references to the columns, relations, and constraints.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5205b-117">In questa sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-117">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5205b-118">Aggiunta di colonne a un oggetto DataTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-118">Adding Columns to a DataTable</span></span>](adding-columns-to-a-datatable.md)  
 <span data-ttu-id="5205b-119">Viene descritto come definire le colonne di una tabella utilizzando oggetti **DataColumn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-119">Describes how to define the columns of a table using **DataColumn** objects.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5205b-120">Creazione di colonne espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-120">Creating Expression Columns</span></span>](creating-expression-columns.md)  
 <span data-ttu-id="5205b-121">Viene illustrato come utilizzare la proprietà **Expression** di una colonna per calcolare i valori in base ai valori di altre colonne della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-121">Explains how the **Expression** property of a column can be used to calculate values based on the values from other columns in the row.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5205b-122">Creazione di colonne AutoIncrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-122">Creating AutoIncrement Columns</span></span>](creating-autoincrement-columns.md)  
 <span data-ttu-id="5205b-123">Viene descritto come impostare una colonna in modo che incrementi automaticamente i valori numerici, per garantire un valore di colonna univoco per ogni riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-123">Describes how a column can be set to automatically increment numerical values to ensure a unique column value per row.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5205b-124">Definizione di chiavi primarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-124">Defining Primary Keys</span></span>](defining-primary-keys.md)  
 <span data-ttu-id="5205b-125">Viene descritto come specificare la chiave primaria di una tabella da uno o più oggetti **DataColumn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-125">Describes how to specify the primary key of a table from one or more **DataColumn** objects.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5205b-126">Vincoli di DataTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-126">DataTable Constraints</span></span>](datatable-constraints.md)  
 <span data-ttu-id="5205b-127">Viene descritto come definire vincoli di chiave esterna e univoci per le colonne di una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-127">Describes how to define foreign key and unique constraints for columns in a table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5205b-128">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5205b-129">DataTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-129">DataTables</span></span>](datatables.md)
- [<span data-ttu-id="5205b-130">Panoramica di ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5205b-130">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
