---
title: DataView
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0fe5dfa2-c1cd-435f-90b6-b4dd2e3ef34b
ms.openlocfilehash: 1b202af052c05ed9dc671fa20c9c366f280ec5c7
ms.sourcegitcommit: 559259da2738a7b33a46c0130e51d336091c2097
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72774169"
---
# <a name="dataviews"></a><span data-ttu-id="bb4a7-102">DataView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-102">DataViews</span></span>
<span data-ttu-id="bb4a7-103">Un oggetto <xref:System.Data.DataView> consente di creare diverse visualizzazioni dei dati archiviati in un oggetto <xref:System.Data.DataTable>. Questa funzionalità è usata spesso nelle applicazioni di associazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-103">A <xref:System.Data.DataView> enables you to create different views of the data stored in a <xref:System.Data.DataTable>, a capability that is often used in data-binding applications.</span></span> <span data-ttu-id="bb4a7-104">Utilizzando un oggetto **DataView**, è possibile esporre i dati in una tabella con diversi ordinamenti ed è possibile filtrare i dati in base allo stato della riga o in base a un'espressione di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-104">Using a **DataView**, you can expose the data in a table with different sort orders, and you can filter the data by row state or based on a filter expression.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-105">Un oggetto **DataView** fornisce una visualizzazione dinamica dei dati nell' **oggetto DataTable**sottostante: il contenuto, l'ordinamento e l'appartenenza riflettono le modifiche non appena si verificano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-105">A **DataView** provides a dynamic view of data in the underlying **DataTable**: the content, ordering, and membership reflect changes as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="bb4a7-106">Questo comportamento è diverso dal metodo **Select** dell' **oggetto DataTable**, che restituisce una matrice di <xref:System.Data.DataRow> da una tabella basata su un filtro e/o un ordinamento specifici: questo contenuto riflette le modifiche apportate alla tabella sottostante, ma l'appartenenza e l'ordinamento rimanere statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-106">This behavior differs from the **Select** method of the **DataTable**, which returns a <xref:System.Data.DataRow> array from a table based on a particular filter and/or sort order: this content reflects changes to the underlying table, but its membership and ordering remain static.</span></span> <span data-ttu-id="bb4a7-107">Le funzionalità dinamiche del **DataView** lo rendono ideale per le applicazioni di data binding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-107">The dynamic capabilities of the **DataView** make it ideal for data-binding applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-108">Un **DataView** offre una visualizzazione dinamica di un singolo set di dati, analogamente a una vista di database, a cui è possibile applicare criteri di ordinamento e di filtro diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-108">A **DataView** provides you with a dynamic view of a single set of data, much like a database view, to which you can apply different sorting and filtering criteria.</span></span> <span data-ttu-id="bb4a7-109">Diversamente da una vista di database, tuttavia, un **DataView** non può essere considerato come una tabella e non può fornire una vista delle tabelle unite in join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-109">Unlike a database view, however, a **DataView** cannot be treated as a table and cannot provide a view of joined tables.</span></span> <span data-ttu-id="bb4a7-110">Non è inoltre possibile escludere le colonne presenti nella tabella di origine o accodare colonne che non esistono nella tabella di origine, ad esempio le colonne computazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-110">You also cannot exclude columns that exist in the source table or append columns that do not exist in the source table, such as computational columns.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-111">È possibile utilizzare un <xref:System.Data.DataView.DataViewManager%2A> per gestire le impostazioni di visualizzazione per tutte le tabelle in un **set di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-111">You can use a <xref:System.Data.DataView.DataViewManager%2A> to manage view settings for all the tables in a **DataSet**.</span></span> <span data-ttu-id="bb4a7-112">**DataViewManager** fornisce un modo pratico per gestire le impostazioni di visualizzazione predefinite per ogni tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-112">The **DataViewManager** provides you with a convenient way to manage default view settings for each table.</span></span> <span data-ttu-id="bb4a7-113">Quando si associa un controllo a più di una tabella di un **set di dati**, l'associazione a un **DataViewManager** è la scelta ideale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-113">When binding a control to more than one table of a **DataSet**, binding to a **DataViewManager** is the ideal choice.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="bb4a7-114">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-114">In This Section</span></span>
 <span data-ttu-id="bb4a7-115">[Creazione di un oggetto DataView](creating-a-dataview.md) Viene descritto come creare un **DataView** per una **DataTable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-115">[Creating a DataView](creating-a-dataview.md) Describes how to create a **DataView** for a **DataTable**.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-116">[Ordinamento e filtro dei dati](sorting-and-filtering-data.md) Viene descritto come impostare le proprietà di un oggetto **DataView** per restituire subset di righe di dati che soddisfano criteri di filtro specifici o per restituire dati in un ordinamento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-116">[Sorting and Filtering Data](sorting-and-filtering-data.md) Describes how to set the properties of a **DataView** to return subsets of data rows meeting specific filter criteria, or to return data in a particular sort order.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-117">[DataRows e DataRowView](datarows-and-datarowviews.md) Viene descritto come accedere ai dati esposti dal **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-117">[DataRows and DataRowViews](datarows-and-datarowviews.md) Describes how to access the data exposed by the **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-118">[Ricerca di righe](finding-rows.md) Viene descritto come trovare una riga specifica in un oggetto **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-118">[Finding Rows](finding-rows.md) Describes how to find a particular row in a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-119">[Oggetti ChildView e relazioni](childviews-and-relations.md) Viene descritto come creare visualizzazioni di dati da una relazione padre-figlio utilizzando un oggetto **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-119">[ChildViews and Relations](childviews-and-relations.md) Describes how to create views of data from a parent-child relationship using a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-120">[Modifica di visualizzazioni di visualizzazione](modifying-dataviews.md) Viene descritto come modificare i dati nell' **oggetto DataTable** sottostante tramite **DataView**, inclusa l'abilitazione o la disabilitazione degli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-120">[Modifying DataViews](modifying-dataviews.md) Describes how to modify the data in the underlying **DataTable** via the **DataView**, including enabling or disabling updates.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-121">[Gestione degli eventi DataView](handling-dataview-events.md) Viene descritto come utilizzare l'evento **ListChanged** per ricevere una notifica quando il contenuto o l'ordine di un **DataView** viene aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-121">[Handling DataView Events](handling-dataview-events.md) Describes how to use the **ListChanged** event to receive notification when the contents or order of a **DataView** is being updated.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-122">[Gestione di visualizzazioni di visualizzazione](managing-dataviews.md) Viene descritto come utilizzare **DataViewManager** per gestire le impostazioni **DataView** per ogni tabella in un **set di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-122">[Managing DataViews](managing-dataviews.md) Describes how to use a **DataViewManager** to manage **DataView** settings for each table in a **DataSet**.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="bb4a7-123">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-123">Related Sections</span></span>
 <span data-ttu-id="bb4a7-124">[Applicazioni Web ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Vengono fornite panoramiche e procedure dettagliate per la creazione di applicazioni ASP.NET, Web Form e servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-124">[ASP.NET Web Applications](https://docs.microsoft.com/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Provides overviews and detailed, step-by-step procedures for creating ASP.NET applications, Web Forms, and Web Services.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-125">[Applicazioni Windows](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Vengono fornite informazioni dettagliate sull'utilizzo di Windows Forms e delle applicazioni console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-125">[Windows Applications](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Provides detailed information about working with Windows Forms and console applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-126">[DataSet, DataTable e DataViews](index.md) Descrive l'oggetto **DataSet** e il modo in cui è possibile usarlo per gestire i dati dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-126">[DataSets, DataTables, and DataViews](index.md) Describes the **DataSet** object and how you can use it to manage application data.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-127">[DataTable](datatables.md) Descrive l'oggetto **DataTable** e come è possibile usarlo per gestire i dati dell'applicazione da solo o come parte di un **set**di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-127">[DataTables](datatables.md) Describes the **DataTable** object and how you can use it to manage application data by itself or as part of a **DataSet**.</span></span>

 <span data-ttu-id="bb4a7-128">[ADO.NET](../index.md) Vengono descritti l'architettura e i componenti di ADO.NET e viene illustrato come utilizzare ADO.NET per accedere alle origini dati esistenti e gestire i dati dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-128">[ADO.NET](../index.md) Describes the ADO.NET architecture and components, and how to use ADO.NET to access existing data sources and manage application data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bb4a7-129">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bb4a7-130">Panoramica di ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4a7-130">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
