---
title: Introduzione alla piattaforma e agli strumenti Microsoft per le app in contenitori
description: Informazioni sulle offerte di Microsoft per il supporto del ciclo di vita delle applicazioni Docker.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 8cb7870035003e956ee57684a2a2528732849379
ms.sourcegitcommit: 465547886a1224a5435c3ac349c805e39ce77706
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81738452"
---
# <a name="introduction-to-the-microsoft-platform-andtools-for-containerized-apps"></a><span data-ttu-id="3c247-103">Introduzione alla piattaforma e agli strumenti Microsoft per le app in contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-103">Introduction to the Microsoft platform and tools for containerized apps</span></span>

<span data-ttu-id="3c247-104">*Visione: creare un ciclo di vita dell'applicazione adattabile, di livello enterprise e containerizzato che abbraccia lo sviluppo, le operazioni IT e la gestione della produzione.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-104">*Vision: Create an adaptable, enterprise-grade, containerized application life cycle that spans your development, IT operations, and production management.*</span></span>

<span data-ttu-id="3c247-105">La figura 3-1 mostra gli elementi fondanti del ciclo di vita delle app Docker, classificati per tipo di lavoro svolto da più team (sviluppo di app, processi dell'infrastruttura DevOps e gestione e operazioni IT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-105">Figure 3-1 shows the main pillars in the life cycle of Docker apps classified by the type of work delivered by multiple teams (app-development, DevOps infrastructure processes, and IT management and operations).</span></span> <span data-ttu-id="3c247-106">In genere nell'organizzazione i profili dell'utente tipo responsabile per ogni area sono diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-106">Usually, in the enterprise, the profiles of "the persona" responsible for each area are different.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-107">Lo stesso vale per le competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-107">So are their skills.</span></span>

:::image type="complex" source="./media/index/microsoft-tools-contanerized-docker-app.png" alt-text="Diagramma che mostra gli strumenti Microsoft necessari per gestire le app Docker.":::
<span data-ttu-id="3c247-109">Strumenti di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-109">Microsoft tools.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-110">For the Develop/Design workload: Docker engine for Windows, VS and VS Code, .NET Core, Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-110">For the Develop/Design workload: Docker engine for Windows, VS and VS Code, .NET Core, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-111">Per il carico di lavoro Build/Test/Ship: Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-111">For the Build/Test/Ship workload: Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-112">Per il carico di lavoro Esegui/Monitora/Gestisci: Monitoraggio di Azure, Servizi di Azure Portal Kubernetes, Infrastruttura dei servizi, altri agenti di orchestrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-112">For the Run/Monitor/Manage workload: Azure Monitor, Azure Portal Azure Kubernetes Services, Service Fabric, other orchestrators.</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="3c247-113">**Figura 3-1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-113">**Figure 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="3c247-114">Elementi fondanti del ciclo di vita per applicazioni Docker in contenitori con piattaforma e strumenti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-114">Main pillars in the life cycle for containerized Docker applications with Microsoft platform and tools</span></span>

<span data-ttu-id="3c247-115">Un flusso di lavoro del ciclo di vita per applicazioni Docker in contenitori può essere inizialmente prescrittivo in base alle "scelte di prodotto per impostazione predefinita", permettendo agli sviluppatori di iniziare più rapidamente, ma è fondamentale che al livello sottostante vi sia un framework aperto in modo che il flusso di lavoro sia flessibile e in grado di adattarsi ai diversi contesti di ogni organizzazione o azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-115">A containerized Docker life-cycle workflow can be initially prescriptive based on "by-default product choices," making it easier for developers to get started faster, but it's fundamental that under the hood there must be an open framework so that it will be a flexible workflow capable of adjusting to the different contexts from each organization or enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-116">L'infrastruttura del flusso di lavoro (componenti e prodotti) deve essere sufficientemente flessibile per gestire l'ambiente che avrà ogni azienda in futuro ed essere addirittura in grado di scambiare prodotti di sviluppo o DevOps gli uni con gli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-116">The workflow infrastructure (components and products) must be flexible enough to cover the environment that each company will have in the future, even being capable of swapping development or DevOps products to others.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-117">La flessibilità, l'apertura e l'ampia scelta di tecnologie nella piattaforma e nell'infrastruttura sono esattamente le priorità di Microsoft per le applicazioni Docker in contenitori, come spiegato nei capitoli seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-117">This flexibility, openness, and broad choice of technologies in the platform and infrastructure are precisely the Microsoft priorities for containerized Docker applications, as explained in the chapters that follow.</span></span>

<span data-ttu-id="3c247-118">La tabella 3-1 mostra che l'obiettivo di Microsoft DevOps per applicazioni Docker in contenitori è definire un flusso di lavoro DevOps aperto che permetta di scegliere quali prodotti usare per ogni fase (Microsoft o terze parti), con un flusso di lavoro semplificato in grado di fornire "prodotti per impostazione predefinita" già connessi. In questo modo, è possibile avviare rapidamente il flusso di lavoro DevOps di livello aziendale per app Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-118">Table 3-1 demonstrates that the intention of the Microsoft DevOps for containerized Docker applications is to provide an open DevOps workflow so that you can choose what products to use for each phase (Microsoft or third party) while providing a simplified workflow that provides "by-default-products" already connected; thus, you can quickly get started with your enterprise-level DevOps workflow for Docker apps.</span></span>

<span data-ttu-id="3c247-119">**Tabella 3-1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-119">**Table 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="3c247-120">Flusso di lavoro DevOps, aperto per qualsiasi tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-120">DevOps workflows, open to any technology</span></span>

| <span data-ttu-id="3c247-121">Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-121">Host</span></span> | <span data-ttu-id="3c247-122">Tecnologie Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-122">Microsoft technologies</span></span> | <span data-ttu-id="3c247-123">Terze parti - Collegabili ad Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-123">Third-party—Azure pluggable</span></span> |
| ---------------------------| ----------------------------------------------------| --------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="3c247-124">Piattaforma per app Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-124">Platform for Docker apps</span></span>   | <span data-ttu-id="3c247-125">• Microsoft Visual Studio e Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-125">• Microsoft Visual Studio and Visual Studio Code</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-126">• .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-126">• .NET</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-127">• Servizio Microsoft Azure Kubernetes (AKS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-127">• Microsoft Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-128">• Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-128">• Azure Service Fabric</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-129">• Registro Azure Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-129">• Azure Container Registry</span></span><br /> | <span data-ttu-id="3c247-130">• Qualsiasi editor di codice (ad esempio, Sublime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-130">• Any code editor (for example, Sublime)</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-131">• Qualsiasi linguaggio (Node.js, Java, Go e così via)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-131">• Any language (Node.js, Java, Go, etc.)</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-132">• Qualsiasi agente di orchestrazione e utilità di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-132">• Any orchestrator and scheduler</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-133">• Qualsiasi registro Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-133">• Any Docker registry</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="3c247-134">DevOps per app Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-134">DevOps for Docker apps</span></span>     | <span data-ttu-id="3c247-135">• Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-135">• Azure DevOps Services</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-136">• Microsoft Team Foundation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-136">• Microsoft Team Foundation Server</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-137">• Servizio Azure Kubernetes (AKS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-137">• Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-138">• Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-138">• Azure Service Fabric</span></span><br /> | <span data-ttu-id="3c247-139">• GitHub, Git, Subversion e così via</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-139">• GitHub, Git, Subversion, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-140">• Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI e così via</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-140">• Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="3c247-141">• Docker Datacenter, Docker Swarm, Mesos DC/OS, Kubernetes e così via in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-141">• On-premises Docker Datacenter, Docker Swarm, Mesos DC/OS, Kubernetes, etc.</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="3c247-142">Gestione e monitoraggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-142">Management and monitoring</span></span>  | <span data-ttu-id="3c247-143">• Monitoraggio di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-143">• Azure Monitor</span></span> | <span data-ttu-id="3c247-144">• Marathon, Chronos e così via</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-144">• Marathon, Chronos, etc.</span></span><br />|

<span data-ttu-id="3c247-145">La piattaforma e gli strumenti Microsoft per app Docker in contenitori, come definito nella tabella 3-1, includono i componenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-145">The Microsoft platform and tools for containerized Docker apps, as defined in Table 3-1, comprise the following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c247-146">**Piattaforma per lo sviluppo di app Docker** Sviluppo di un servizio o di una raccolta di servizi che costituiscono un'"app".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-146">**Platform for Docker Apps development** The development of a service, or collection of services that make up an "app."</span></span> <span data-ttu-id="3c247-147">La piattaforma di sviluppo fornisce tutte le attività necessarie agli sviluppatori prima di inserire il codice in un repository di codice condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-147">The development platform provides all the work developers requires prior to pushing their code to a shared code repository.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-148">I servizi di sviluppo, distribuiti come contenitori, sono simili allo sviluppo degli stessi servizi o app senza Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-148">Developing services, deployed as containers, are similar to the development of the same apps or services without Docker.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-149">È possibile continuare a usare il linguaggio preferito (.NET, Node.js, Go e così via) e l'editor o l'IDE preferito, come Visual Studio o Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-149">You continue to use your preferred language (.NET, Node.js, Go, etc.) and preferred editor or IDE like Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-150">Tuttavia, invece di considerare Docker una destinazione di distribuzione, è necessario sviluppare i servizi nell'ambiente Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-150">However, rather than consider Docker a deployment destination, you develop your services in the Docker environment.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-151">È necessario eseguire la compilazione, i test e il debug del codice nei contenitori in locale, fornendo l'ambiente di destinazione in fase di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-151">You build, run, test, and debug your code in containers locally, providing the destination environment at development time.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-152">Fornendo l'ambiente di destinazione in locale, i contenitori Docker eseguono la configurazione in modo da contribuire notevolmente al miglioramento del ciclo di vita DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-152">By providing the destination environment locally, Docker containers set up what will drastically help you improve your DevOps life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-153">Visual Studio e Visual Studio Code includono estensioni per l'integrazione di contenitori Docker nel processo di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-153">Visual Studio and Visual Studio Code have extensions to integrate Docker containers within your development process.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c247-154">**DevOps per app Docker** Gli sviluppatori che creano applicazioni Docker possono usare [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) o qualsiasi altro prodotto di terze parti, come Jenkins, per creare una gestione del ciclo di vita delle applicazioni automatica e completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-154">**DevOps for Docker Apps** Developers creating Docker applications can use [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) or any other third-party product, like Jenkins, to build out a comprehensive automated application life-cycle management (ALM).</span></span>

  <span data-ttu-id="3c247-155">Con Azure DevOps Services, gli sviluppatori possono creare una soluzione DevOps incentrata su contenitori per un processo rapido e iterativo in grado di gestire il controllo del codice sorgente ovunque (Azure DevOps Services-Git, GitHub, qualsiasi repository Git remoto o Subversion), con integrazione continua, unit test, test di integrazione tra contenitori/servizi, recapito continuo e gestione del rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-155">With Azure DevOps Services, developers can create container-focused DevOps for a fast, iterative process that covers source-code control from anywhere (Azure DevOps Services-Git, GitHub, any remote Git repository, or Subversion), Continuous Integration (CI), internal unit tests, inter-container/service integration tests, Continuous Delivery (CD), and release management (RM).</span></span> <span data-ttu-id="3c247-156">Gli sviluppatori possono anche automatizzare le versioni dell'applicazione Docker in Azure Kubernetes Service (AKS), dallo sviluppo agli ambienti di gestione temporanea e produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-156">Developers can also automate their Docker application releases into Azure Kubernetes Service (AKS), from development to staging and production environments.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c247-157">**Gestione e monitoraggio** IT può gestire e monitorare le applicazioni di produzione e i servizi in diversi modi, integrando entrambe le prospettive in un'esperienza consolidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-157">**Management and Monitoring** IT can manage and monitor production applications and services in several ways, integrating both perspectives in a consolidated experience.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c247-158">**Portale di Azure** Se si usano orchestratori open source, il servizio Azure Kubernetes Service (AKS), Service Fabric e altri agenti di orchestrazione consentono di configurare e gestire gli ambienti Docker.Azure portal If you're using open-source orchestrators, Azure Kubernetes Service (AKS), Service Fabric and other orchestrators help you to set up and maintain your Docker environments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-158">**Azure portal** If you're using open-source orchestrators, Azure Kubernetes Service (AKS), Service Fabric and other orchestrators help you to set up and maintain your Docker environments.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-159">Se si usa Azure Service Fabric, lo strumento Service Fabric Explorer permette di visualizzare e configurare il cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-159">If you're using Azure Service Fabric, the Service Fabric Explorer tool makes it possible for you to visualize and configure your cluster.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c247-160">**Strumenti Docker** È possibile gestire le applicazioni contenitore utilizzando strumenti familiari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-160">**Docker tools** You can manage your container applications using familiar tools.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-161">Non è necessario modificare le procedure di gestione di Docker esistenti per spostare i carichi di lavoro dei contenitori nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-161">There's no need to change your existing Docker management practices to move container workloads to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-162">Usare gli strumenti di gestione delle applicazioni con cui si ha già familiarità e connettersi tramite gli endpoint API standard per l'agente di orchestrazione scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-162">Use the application management tools you're already familiar with and connect via the standard API endpoints for the orchestrator of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-163">È inoltre possibile utilizzare altri strumenti di terze parti per gestire le applicazioni Docker, ad esempio Docker Datacenter o anche gli strumenti CLI Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-163">You can also use other third-party tools to manage your Docker applications, such as Docker Datacenter or even CLI Docker tools.</span></span>

    <span data-ttu-id="3c247-164">Anche se si ha familiarità con i comandi di Linux, è possibile gestire le applicazioni contenitore usando Microsoft Windows e PowerShell con una riga di comando del sottosistema di Linux e i clienti dei prodotti (Docker, Kubernetes...) in esecuzione su questa funzionalità di sottosistema Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-164">Even if you're familiar with Linux commands, you can manage your container applications using Microsoft Windows and PowerShell with a Linux Subsystem command line and the products (Docker, Kubernetes…) clients running on this Linux Subsystem capability.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-165">Nel seguito di questo libro saranno offerte altre informazioni sull'utilizzo di questi strumenti nel sottosistema Linux usando il sistema operativo Microsoft Windows preferito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-165">You'll learn more about using these tools under Linux Subsystem using your favorite Microsoft Windows OS later in this book.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c247-166">**Strumenti open source** Poiché AKS espone gli endpoint API standard per il motore di orchestrazione, gli strumenti più diffusi sono compatibili con AKS e, nella maggior parte dei casi, funzioneranno in modo non consentito, inclusi visualizzatori, monitoraggio, strumenti da riga di comando e persino strumenti futuri non appena disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-166">**Open-source tools** Because AKS exposes the standard API endpoints for the orchestration engine, the most popular tools are compatible with AKS and, in most cases, will work out of the box—including visualizers, monitoring, command-line tools, and even future tools as they become available.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c247-167">**Monitoraggio di Azure** Si tratta della soluzione di Azure per monitorare ogni aspetto dell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-167">**Azure Monitor** Is Azure's solution to monitor every angle of your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-168">È possibile monitorare le applicazioni Docker di produzione semplicemente configurando l'SDK nei servizi in modo da ottenere dati di registro generati dal sistema dalle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-168">You can monitor production Docker applications by just setting up its SDK into your services so that you can get system-generated log data from the applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3c247-169">In questo modo, Microsoft offre elementi di base completi per un ciclo di vita delle applicazioni Docker in contenitori end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-169">Thus, Microsoft offers a complete foundation for an end-to-end containerized Docker application life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-170">Tuttavia, si tratta di *una raccolta di prodotti e tecnologie che consente di selezionare e integrare con strumenti e processi esistenti in base alle preferenze*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-170">However, it's *a collection of products and technologies that allow you to optionally select and integrate with existing tools and processes*.</span></span> <span data-ttu-id="3c247-171">La flessibilità di un ampio approccio con tutta la potenza e la completezza delle funzionalità pone Microsoft in una solida posizione per lo sviluppo di applicazioni Docker in contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-171">The flexibility in a broad approach along with the strength in the depth of capabilities place Microsoft in a strong position for containerized Docker application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="3c247-172">[Successivo](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
>[precedente](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c247-172">[Previous](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
[Next](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span></span>
