---
title: Introduzione di .NET Native
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: fc9e04e8-2d05-4870-8cd6-5bd276814afc
ms.openlocfilehash: 1c0c25ddf379c31a9c7b4437d36e7e0cbf1bb2f3
ms.sourcegitcommit: b16c00371ea06398859ecd157defc81301c9070f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/06/2020
ms.locfileid: "73128406"
---
# <a name="getting-started-with-net-native"></a><span data-ttu-id="9f9a1-102">Introduzione di .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-102">Getting Started with .NET Native</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-103">È possibile seguire le stesse procedure sia che si stia scrivendo una nuova app di Windows per Windows 10 sia che si stia migrando un'app di Windows Store esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-103">Whether you are writing a new Windows app for Windows 10 or you are migrating an existing Windows Store app, you can follow the same set of procedures.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-104">Per creare un'app .NET Native, seguire questa procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-104">To create a .NET Native app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f9a1-105">[Sviluppare un'app UWP (Universal Windows Platform) per Windows 10](#Step1)e testare le build di debug dell'app per verificarne il corretto funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-105">[Develop a Universal Windows Platform (UWP) app that targets Windows 10](#Step1), and test the debug builds of your app to ensure that it works properly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9f9a1-106">[Gestire la reflection aggiuntiva e l'uso della serializzazione](#Step2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-106">[Handle additional reflection and serialization usage](#Step2).</span></span>

3. <span data-ttu-id="9f9a1-107">[Distribuire e testare le build di rilascio dell'app](#Step3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-107">[Deploy and test the release builds of your app](#Step3).</span></span>

4. <span data-ttu-id="9f9a1-108">[Risolvere manualmente i metadati mancanti](#Step4)e ripetere il [passaggio 3](#Step3) finché non vengono risolti tutti i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-108">[Manually resolve missing metadata](#Step4), and repeat [step 3](#Step3) until all issues are resolved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f9a1-109">Se si esegue la migrazione di un'app di Windows Store esistente a .NET Native, assicurarsi di consultare la pagina relativa alla [migrazione dell'app di Windows Store a .NET native](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-109">If you are migrating an existing Windows Store app to .NET Native, be sure to review [Migrating Your Windows Store App to .NET Native](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md).</span></span>

<a name="Step1"></a>

## <a name="step-1-develop-and-test-debug-builds-of-your-uwp-app"></a><span data-ttu-id="9f9a1-110">Passaggio 1: Sviluppare e testare le build di debug dell'app UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-110">Step 1: Develop and test debug builds of your UWP app</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-111">Per sviluppare una nuova app ed eseguire la migrazione di un'app esistente, si segue lo stesso processo usato per una qualsiasi app di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-111">Whether you are developing a new app or migrating an existing one, you follow the same process as for any Windows app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f9a1-112">Creare un nuovo progetto UWP in Visual Studio usando il modello dell'app di Windows universale per Visual C# o Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-112">Create a new UWP project in Visual Studio by using the Universal Windows app template for Visual C# or Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-113">Per impostazione predefinita, tutte le applicazioni UWP sono destinate a CoreCLR e le relative build di rilascio vengono compilate usando la catena di strumenti .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-113">By default, all UWP applications target the CoreCLR and their release builds are compiled by using the .NET Native tool chain.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9f9a1-114">Sono presenti alcuni problemi noti di compatibilità tra i progetti di app UWP compilati con o senza la catena di strumenti .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-114">Note that there are some known compatibility issues between compiling UWP app projects with the .NET Native tool chain and without it.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-115">Per altre informazioni, vedere la [guida alla migrazione](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-115">Refer to the [migration guide](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-116">È ora possibile scrivere codice C# o Visual Basic sulla superficie di attacco .NET Native in esecuzione nel sistema locale (o nel simulatore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-116">You can now write C# or Visual Basic code against the .NET Native surface area that runs on the local system (or in the simulator).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9f9a1-117">Quando si sviluppa l'app, annotare qualsiasi uso di serializzazione o reflection nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-117">As you develop your app, note any use of serialization or reflection in your code.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-118">Per impostazione predefinita, le compilazioni di debug vengono compilate tramite JIT per consentire la distribuzione rapida F5, mentre le build di rilascio vengono compilate utilizzando la .NET Native tecnologia di pre-compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-118">By default, debug builds are JIT-compiled to enable rapid F5 deployment, while release builds are compiled by using the .NET Native pre-compilation technology.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-119">Quindi, è necessario compilare e testare le build di debug dell'app per verificarne il normale funzionamento prima di compilarle con la catena di strumenti .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-119">This means you should build and test the debug builds of your app to ensure that they work normally before compiling them with the .NET Native tool chain.</span></span>

<a name="Step2"></a>

## <a name="step-2-handle-additional-reflection-and-serialization-usage"></a><span data-ttu-id="9f9a1-120">Passaggio 2: Gestire l'uso aggiuntivo della reflection e della serializzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-120">Step 2: Handle additional reflection and serialization usage</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-121">Default.rd.xml, il file di direttive di runtime, aggiunto automaticamente al progetto al momento della creazione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-121">A runtime directives file, Default.rd.xml, is automatically added to your project when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-122">si trova nella cartella **Proprietà** del progetto se si sviluppa in C#,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-122">If you develop in C#, it is found in your project's **Properties** folder.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-123">nella cartella **Progetto personale** del progetto se si sviluppa in Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-123">If you develop in Visual Basic, it is found in your project's **My Project** folder.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f9a1-124">Per una panoramica del processo di compilazione di .NET Native e informazioni di base sui motivi per cui è necessario un file di direttive di runtime, vedere [Compilazione e .NET Native](net-native-and-compilation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-124">For an overview of the .NET Native compilation process that provides background on why a runtime directives file is needed, see [.NET Native and Compilation](net-native-and-compilation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-125">Il file di direttive di runtime viene usato per definire i metadati necessari all'app in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-125">The runtime directives file is used to define the metadata that your app needs at run time.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-126">In alcuni casi, la versione predefinita del file potrebbe essere sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-126">In some cases, the default version of the file may be adequate.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-127">Tuttavia, il codice che si basa sulla serializzazione o la reflection potrebbe richiedere voci aggiuntive nei file di direttive di runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-127">However, some code that relies on serialization or reflection may require additional entries in the runtime directives file.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-128">**Serializzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-128">**Serialization**</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-129">Esistono due categorie di serializzatori ed entrambe possono richiedere voci aggiuntive nel file di direttive di runtime:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-129">There are two categories of serializers, and both may require additional entries in the runtime directives file:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f9a1-130">Serializzatori non basati sulla reflection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-130">Non-reflection based serializers.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-131">I serializzatori nella libreria di classi .NET Framework, ad esempio le classi <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>e <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> , non si basano sulla reflection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-131">The serializers found in the .NET Framework class library, such as the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>, and <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> classes, do not rely on reflection.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-132">Tuttavia, richiedono che il codice venga generato in base all'oggetto da serializzare o deserializzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-132">However, they do require that code be generated based on the object to be serialized or deserialized.</span></span>  <span data-ttu-id="9f9a1-133">Per altre informazioni, vedere la sezione "Serializzatori Microsoft" in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-133">For more information, see the "Microsoft Serializers" section in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9f9a1-134">Serializzatori di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-134">Third-party serializers.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-135">Le librerie di serializzazione di terze parti, la più comune delle quali è il serializzatore JSON di Newtonsoft, sono generalmente basate sulla reflection e richiedono voci nel \* file. Rd. XML per supportare la serializzazione e la deserializzazione degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-135">Third-party serialization libraries, the most common of which is the Newtonsoft JSON serializer, are generally reflection-based and require entries in the \*.rd.xml file to support object serialization and deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-136">Per altre informazioni, vedere la sezione "Serializzatori di terze parti" in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-136">For more information, see the "Third-Party Serializers" section in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-137">**Metodi basati sulla reflection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-137">**Methods that rely on reflection**</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-138">In alcuni casi, l'uso della reflection nel codice non è scontato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-138">In some cases, the use of reflection in code is not obvious.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-139">Alcuni modelli di programmazione o API comuni non sono considerati parte dell'API di reflection ma si basano sulla reflection per una corretta esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-139">Some common APIs or programming patterns aren't considered part of the reflection API but rely on reflection to execute successfully.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-140">Sono inclusi i seguenti metodi di creazione di un'istanza del tipo di costruzione del metodo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-140">This includes the following type instantiation and method construction methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f9a1-141">Metodo <xref:System.Type.MakeGenericType%2A?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-141">The <xref:System.Type.MakeGenericType%2A?displayProperty=nameWithType> method</span></span>

- <span data-ttu-id="9f9a1-142">Metodi <xref:System.Array.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Type.MakeArrayType%2A?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-142">The <xref:System.Array.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Type.MakeArrayType%2A?displayProperty=nameWithType> methods</span></span>

- <span data-ttu-id="9f9a1-143">Metodo <xref:System.Reflection.MethodInfo.MakeGenericMethod%2A?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-143">The <xref:System.Reflection.MethodInfo.MakeGenericMethod%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-144">Per altre informazioni, vedere [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-144">For more information, see [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f9a1-145">I nomi dei tipi usati nei file di direttive di runtime devono essere completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-145">Type names used in runtime directives files must be fully qualified.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-146">Ad esempio, il file deve specificare "System.String" invece di "String".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-146">For example, the file must specify "System.String" instead of "String".</span></span>

<a name="Step3"></a>

## <a name="step-3-deploy-and-test-the-release-builds-of-your-app"></a><span data-ttu-id="9f9a1-147">Passaggio 3: Distribuire e testare le build di rilascio dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-147">Step 3: Deploy and test the release builds of your app</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-148">Dopo aver aggiornato il file di direttive di runtime, è possibile ricompilare e distribuire le build di rilascio dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-148">After you’ve updated the runtime directives file, you can rebuild and deploy release builds of your app.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-149">.NET Native file binari vengono inseriti nella sottodirectory ILC. out della directory specificata nella casella di testo **percorso output di compilazione** della finestra di dialogo **Proprietà** del progetto, scheda **Compila** . i file binari non inclusi in questa cartella non sono stati compilati con .NET native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-149">.NET Native binaries are placed in the ILC.out subdirectory of the directory specified in the **Build output path** text box of  the project's **Properties** dialog box, **Compile** tab. Binaries that aren't in this folder haven't been compiled with .NET Native.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-150">Testare accuratamente l'app e tutti gli scenari, inclusi gli scenari di errore, in ogni piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-150">Test your app thoroughly, and test all scenarios, including failure scenarios, on each of its target platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-151">Se l'app non funziona correttamente (in particolare se genera eccezioni [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) o [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) in runtime), seguire le istruzioni della sezione successiva [Passaggio 4: Risolvere manualmente i metadati mancanti](#Step4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-151">If your app doesn’t work properly (particularly in cases where it throws [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) exceptions at run time), follow the instructions in the next section, [Step 4: Manually resolve missing metadata](#Step4).</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-152">L'abilitazione di eccezioni first-chance aiuta a individuare i bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-152">Enabling first-chance exceptions may help you find these bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-153">Quando sono state testate e sottoposte a debug le build di debug dell'app e si è certi di aver eliminato le eccezioni [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) e [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) , è consigliabile testare l'app come un'app ottimizzata .NET native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-153">When you’ve tested and debugged the debug builds of your app and you’re confident that you’ve eliminated the [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) and [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) exceptions, you should test your app as an optimized .NET Native app.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-154">Per eseguire questa operazione, modificare la configurazione del progetto attiva da **Debug** a **Rilascio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-154">To do this, change your active project configuration from **Debug** to **Release**.</span></span>

<a name="Step4"></a>

## <a name="step-4-manually-resolve-missing-metadata"></a><span data-ttu-id="9f9a1-155">Passaggio 4: Risolvere manualmente i metadati mancanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-155">Step 4: Manually resolve missing metadata</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-156">L'errore più comune che si verificherà con .NET Native che non si verificano sul desktop è un'eccezione [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md)o [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-156">The most common failure you'll encounter with .NET Native that you don't encounter on the desktop is a runtime [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md), or [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exception.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-157">In alcuni casi, l'assenza di metadati può causare un comportamento imprevisto o anche errori dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-157">In some cases, the absence of metadata can manifest itself in unpredictable behavior or even in app failures.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-158">In questa sezione viene descritto come eseguire il debug e risolvere tali eccezioni aggiungendo delle direttive al file di direttive di runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-158">This section discusses how you can debug and resolve these exceptions by adding directives to the runtime directives file.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-159">Per informazioni sul formato delle direttive di runtime, vedere [Informazioni di riferimento sul file di configurazione delle direttive di runtime (rd.xml)](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-159">For information about the format of runtime directives, see [Runtime Directives (rd.xml) Configuration File Reference](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-160">Dopo aver aggiunto le direttive di runtime, [distribuire e testare di nuovo l'app](#Step3) e risolvere le eventuali nuove eccezioni [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md)e  [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) finché non ne vengono generate più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-160">After you’ve added runtime directives, you should [deploy and test your app](#Step3) again and resolve any new [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md), and  [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions until you encounter no more exceptions.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9f9a1-161">Specificare le direttive di runtime a un alto livello per rendere l'app adattabile alle modifiche del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-161">Specify the runtime directives at a high level to enable your app to be resilient to code changes.</span></span>  <span data-ttu-id="9f9a1-162">Si consiglia di aggiungere le direttive di runtime a livello degli spazi dei nomi e dei tipi e non a livello dei membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-162">We recommend adding runtime directives at the namespace and type levels rather than the member level.</span></span> <span data-ttu-id="9f9a1-163">Potrebbe essere necessario un compromesso tra resilienza, file binari di grandi dimensioni e tempi di compilazione più lunghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-163">Note that there may be a tradeoff between resiliency and larger binaries with longer compile times.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-164">Quando si risolve un'eccezione relativa a metadati mancanti, prendere in considerazione quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-164">When addressing a missing metadata exception, consider these issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f9a1-165">Che cosa stava tentando di eseguire l'app prima dell'eccezione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-165">What was the app trying to do before the exception?</span></span>

  - <span data-ttu-id="9f9a1-166">Ad esempio, stava eseguendo il data binding, la serializzazione o la deserializzazione dei dati o usando direttamente l'API reflection?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-166">For example, was it data binding, serializing or deserializing data, or directly using the reflection API?</span></span>

- <span data-ttu-id="9f9a1-167">Si tratta di un caso isolato o si ritiene che possa verificarsi lo stesso problema anche per altri tipi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-167">Is this an isolated case, or do you believe you'll encounter the same issue for other types?</span></span>

  - <span data-ttu-id="9f9a1-168">Ad esempio, un'eccezione [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) viene generata durante la serializzazione di un tipo nel modello a oggetti dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-168">For example, a [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) exception is thrown when serializing a type in the app’s object model.</span></span>  <span data-ttu-id="9f9a1-169">Se si conoscono gli altri tipi da serializzare, è possibile aggiungere contemporaneamente le direttive di runtime per questi tipi (o per gli spazi dei nomi che li contengono, a seconda di quanto efficacemente è organizzato il codice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-169">If you know other types that will be serialized, you can add runtime directives for those types (or for their containing namespaces, depending on how well the code is organized) at the same time.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f9a1-170">È possibile riscrivere il codice in modo che non usi la reflection?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-170">Can you rewrite the code so it doesn’t use reflection?</span></span>

  - <span data-ttu-id="9f9a1-171">Ad esempio, il codice usa la parola chiave `dynamic` quando si conosce il tipo previsto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-171">For example, does the code use the `dynamic` keyword when you know what type to expect?</span></span>

  - <span data-ttu-id="9f9a1-172">Il codice chiama un metodo basato sulla reflection quando è disponibile un'alternativa migliore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-172">Does the code call a method that depends on reflection when some better alternative is available?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f9a1-173">Per ulteriori informazioni sulla gestione dei problemi derivanti dalle differenze nella reflection e sulla disponibilità dei metadati nelle app desktop e .NET Native, vedere [API basate sulla reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-173">For additional information about handling problems that stem from differences in reflection and the availability of metadata in desktop apps and .NET Native, see [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f9a1-174">Per alcuni esempi specifici di gestione delle eccezioni e di altri problemi relativi ai test dell'app, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-174">For some specific examples of handling exceptions and other issues that occur when testing your app, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f9a1-175">Esempio: Gestione delle eccezioni durante il data binding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-175">Example: Handling Exceptions When Binding Data</span></span>](example-handling-exceptions-when-binding-data.md)

- [<span data-ttu-id="9f9a1-176">Esempio: Risoluzione dei problemi di programmazione dinamica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-176">Example: Troubleshooting Dynamic Programming</span></span>](example-troubleshooting-dynamic-programming.md)

- [<span data-ttu-id="9f9a1-177">Eccezioni di runtime in app .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-177">Runtime Exceptions in .NET Native Apps</span></span>](runtime-exceptions-in-net-native-apps.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f9a1-178">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-178">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f9a1-179">Riferimento a file di configurazione di direttive di runtime (rd.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-179">Runtime Directives (rd.xml) Configuration File Reference</span></span>](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md)
- <span data-ttu-id="9f9a1-180">[Installazione e configurazione di .NET Native](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dn600164(v=vs.110))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-180">[.NET Native Setup and Configuration](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dn600164(v=vs.110))</span></span>
- [<span data-ttu-id="9f9a1-181">Compilazione e .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-181">.NET Native and Compilation</span></span>](net-native-and-compilation.md)
- [<span data-ttu-id="9f9a1-182">Reflection e .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-182">Reflection and .NET Native</span></span>](reflection-and-net-native.md)
- [<span data-ttu-id="9f9a1-183">API basate sulla reflection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-183">APIs That Rely on Reflection</span></span>](apis-that-rely-on-reflection.md)
- [<span data-ttu-id="9f9a1-184">Serializzazione e metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-184">Serialization and Metadata</span></span>](serialization-and-metadata.md)
- [<span data-ttu-id="9f9a1-185">Migrazione dell'app di Windows Store a .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9a1-185">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
