---
title: Risoluzione dei problemi generale per .NET Native
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ee8c5e17-35ea-48a1-8767-83298caac1e8
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 151a36eed22323c32fed93a88d8270bdbfd99061
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="net-native-general-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="b5d5e-102">Risoluzione dei problemi generale per .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-102">.NET Native General Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="b5d5e-103">In questo argomento viene descritto come risolvere i problemi che potrebbero verificarsi durante lo sviluppo di app con [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-103">This topic describes how to troubleshoot potential issues that you might encounter when developing apps with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5d5e-104">**Problema:** la finestra di output di compilazione non viene aggiornata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-104">**Issue:** Your build output window isn't properly updated.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b5d5e-105">**Risoluzione:** la finestra di output di compilazione non viene aggiornata correttamente finché non viene completata la compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-105">**Resolution:** The build output window isn't updated until the build completes.</span></span> <span data-ttu-id="b5d5e-106">La compilazione può richiedere qualche minuto, quindi è possibile che si verifichi un ritardo nella visualizzazione degli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-106">Build times may be up to several minutes, so you might experience a delay in seeing the updates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5d5e-107">**Problema:** il tempo di compilazione per la versione finale dell'app per ARM è aumentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-107">**Issue:** Your app’s retail build time for ARM has increased.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b5d5e-108">**Risoluzione:** quando si distribuisce un'app nel dispositivo ARM, viene richiamata l'infrastruttura [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-108">**Resolution:** When you deploy an app to your ARM device, the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] infrastructure is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="b5d5e-109">Questa compilazione esegue diverse ottimizzazioni, assicurando al tempo stesso il corretto funzionamento della semantica non statica, ad esempio la reflection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-109">This compilation performs a large number of optimizations while ensuring that non-static semantics such as reflection continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="b5d5e-110">Inoltre, la parte di .NET Framework usata dall'app è collegata staticamente per assicurare prestazioni ottimizzate e deve essere compilata anch'essa in codice nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-110">In addition, the portion of the .NET Framework that the app uses is statically linked in for optimal performance and has to be compiled into native code as well.</span></span> <span data-ttu-id="b5d5e-111">Ecco perché la compilazione richiede più tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-111">This is why compilation takes longer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b5d5e-112">Tuttavia, i tempi di compilazione sono ancora compresi nell'intervallo di un minuto rispetto alla compilazione standard della maggior parte delle app in un computer di sviluppo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-112">However, compilation times are still within a minute of standard compilation for most apps on a standard development machine.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d5e-113">In genere la semplice generazione di immagini native per .NET Framework in un computer di sviluppo standard richiede alcuni minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-113">Typically, just generating native images for the .NET Framework on a standard development machine takes several minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d5e-114">Anche considerando tutte le ottimizzazioni per il miglioramento del codice generato e includendo .NET Framework, i tempi di compilazione dell'app corrispondono solitamente a un minuto o due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-114">Even with all the optimizations to improve the generated code and with including the .NET Framework, app build times are typically a minute or two.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b5d5e-115">Il processo di miglioramento delle prestazioni di compilazione è costante e viene eseguito analizzando la compilazione multithread e altre ottimizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-115">We are continuing to work on improving compilation performance by investigating multi-threaded compilation and other optimizations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5d5e-116">**Problema:** non si sa se l'app è stata compilata usando [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-116">**Issue:** You don’t know if your app was compiled using [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b5d5e-117">**Risoluzione:** se viene richiamato il compilatore [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], i tempi di compilazione saranno più lunghi e Gestione attività visualizzerà diversi processi dei componenti [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], ad esempio ILC.exe e nutc_driver.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-117">**Resolution:** If the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] compiler is invoked, you'll notice longer build times, and Task Manager will show various [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] component processes such as ILC.exe and nutc_driver.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b5d5e-118">Dopo aver compilato correttamente il progetto con [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], l'output è disponibile in obj\\*config*\ *arch*\\*nomeprogetto*.ilc\out.  I contenuti del pacchetto nativo finale sono disponibili in bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-118">After you successfully build your project with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], you'll find the output under obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  The final native package contents can be found under bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span></span> <span data-ttu-id="b5d5e-119">I contenuti del pacchetto nativo finale sono disponibili in \bin\\*arch*\\*config*\AppX se l'app è stata distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-119">The final native package contents are under \bin\\*arch*\\*config*\AppX if you have deployed the app.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5d5e-120">**Problema:** l'app compilata in .NET Native sta generando eccezioni di runtime (in genere eccezioni [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) o [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md)) che non sono state generate al momento della compilazione senza .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-120">**Issue:** Your .NET Native-compiled app is throwing runtime exceptions (typically [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions) that it did not throw when compiled without .NET Native.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b5d5e-121">**Risoluzione:** le eccezioni vengono generate perché .NET Native non ha fornito metadati o il codice di implementazione altrimenti disponibile attraverso la reflection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-121">**Resolution:** The exceptions are thrown because .NET Native did not provide either the metadata or the implementation code that is otherwise available through reflection.</span></span> <span data-ttu-id="b5d5e-122">Per altre informazioni, vedere [Compilazione e .NET Native](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md). Per eliminare l'eccezione, si deve aggiungere una voce al proprio [file di direttive di runtime (rd.xml)](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) in modo che la catena di strumenti di .NET Native possa rendere i metadati o il codice di implementazione disponibile in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-122">(For more information, see [.NET Native and Compilation](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md).) To eliminate the exception, you have to add an entry to your [runtime directives (rd.xml) file](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) so that the .NET Native tool chain can make the metadata or implementation code available at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b5d5e-123">Sono disponibili due strumenti di risoluzione dei problemi che genereranno la voce necessaria per l'aggiunta del file di direttive di runtime:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-123">Two troubleshooters are available that will generate the necessary entry to add to your runtime directives file:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b5d5e-124">Lo [strumento di risoluzione dei problemi MissingMetadataException](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) per i tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-124">The [MissingMetadataException troubleshooter](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) for types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b5d5e-125">Lo [strumento di risoluzione dei problemi MissingMetadataException](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) per i metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-125">The [MissingMetadataException troubleshooter](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) for methods.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b5d5e-126">Per altre informazioni, vedere [Reflection e .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-126">For more information, see [Reflection and .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b5d5e-127">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-127">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b5d5e-128">[Migrating Your Windows Store App to .NET Native](../../../docs/framework/net-native/migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md) (Migrazione dell'app di Windows Store a .NET Native)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d5e-128">[Migrating Your Windows Store App to .NET Native](../../../docs/framework/net-native/migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)</span></span>
