---
title: Miglioramenti apportati alle prestazioni socket nella versione 3.5
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 225aa5f9-c54b-4620-ab64-5cd100cfd54c
ms.openlocfilehash: 577c033fc5639f9d9f50e413fd2cb55a75d48f2c
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "71047247"
---
# <a name="socket-performance-enhancements-in-version-35"></a><span data-ttu-id="92b65-102">Miglioramenti apportati alle prestazioni socket nella versione 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-102">Socket Performance Enhancements in Version 3.5</span></span>
<span data-ttu-id="92b65-103">La classe <xref:System.Net.Sockets.Socket?displayProperty=nameWithType> è stata migliorata nella versione 3.5 per l'uso da applicazioni che usano I/O di rete asincrono per ottenere le massime prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-103">The <xref:System.Net.Sockets.Socket?displayProperty=nameWithType> class has been enhanced in Version 3.5 for use by applications that use asynchronous network I/O to achieve the highest performance.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-104">È stata aggiunta una serie di nuove classi nell'ambito di una serie di miglioramenti apportati alla classe <xref:System.Net.Sockets.Socket> che forniscono un modello asincrono alternativo che può essere usato da applicazioni socket ad alte prestazioni specializzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-104">A series of new classes have been added as part of a set of enhancements to the <xref:System.Net.Sockets.Socket> class that provide an alternative asynchronous pattern that can be used by specialized high-performance socket applications.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-105">Questi miglioramenti sono stati progettati in modo specifico per le applicazioni server di rete che richiedono prestazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-105">These enhancements were specifically designed for network server applications that require high performance.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-106">Un'applicazione può usare il modello asincrono migliorato in modo esclusivo o solo nelle aree dell'applicazione con esigenze particolari individuate, ad esempio per la ricezione di grandi quantità di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-106">An application can use the enhanced asynchronous pattern exclusively, or only in targeted hot areas of their application (when receiving large amounts of data, for example).</span></span>  
  
## <a name="class-enhancements"></a><span data-ttu-id="92b65-107">Miglioramenti della classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-107">Class Enhancements</span></span>  
 <span data-ttu-id="92b65-108">La funzionalità principale di questi miglioramenti è evitare l'allocazione ripetuta e la sincronizzazione degli oggetti durante operazioni di I/O su socket asincrone con volumi elevati di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-108">The main feature of these enhancements is the avoidance of the repeated allocation and synchronization of objects during high-volume asynchronous socket I/O.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-109">Lo schema progettuale basato su inizio/fine attualmente implementato dalla classe <xref:System.Net.Sockets.Socket> per le operazioni di I/O su socket asincrone richiede l'allocazione di un oggetto <xref:System.IAsyncResult?displayProperty=nameWithType> per ogni operazione su socket asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-109">The Begin/End design pattern currently implemented by the <xref:System.Net.Sockets.Socket> class for asynchronous socket I/O requires a <xref:System.IAsyncResult?displayProperty=nameWithType> object be allocated for each asynchronous socket operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92b65-110">Nei nuovi miglioramenti per la classe <xref:System.Net.Sockets.Socket>, le operazioni su socket asincrone sono descritte da oggetti classe <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncEventArgs?displayProperty=nameWithType> riutilizzabili, allocati e gestiti dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-110">In the new <xref:System.Net.Sockets.Socket> class enhancements, asynchronous socket operations are described by reusable <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncEventArgs?displayProperty=nameWithType> class objects allocated and maintained by the application.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-111">Le applicazioni ad alte prestazioni che usano socket conoscono bene la quantità di operazioni su socket sovrapposte che occorre supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-111">High-performance socket applications know best the amount of overlapped socket operations that must be sustained.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-112">L'applicazione può creare il numero di oggetti <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncEventArgs> necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-112">The application can create as many of the <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncEventArgs> objects that it needs.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-113">Ad esempio, se un'applicazione server deve disporre di 15 operazioni di accettazione socket in sospeso in qualsiasi momento per supportare le velocità di connessione client in ingresso, può allocare 15 oggetti <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncEventArgs> riutilizzabili in anticipo a tale scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-113">For example, if a server application needs to have 15 socket accept operations outstanding at all times to support incoming client connection rates, it can allocate 15 reusable <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncEventArgs> objects in advance for that purpose.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92b65-114">Il modello per l'esecuzione di un'operazione socket asincrona con questa classe è costituito dai passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-114">The pattern for performing an asynchronous socket operation with this class consists of the following steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="92b65-115">Allocare un nuovo oggetto contesto <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncEventArgs> oppure ottenerne uno libero da un pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-115">Allocate a new <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncEventArgs> context object, or get a free one from an application pool.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="92b65-116">Impostare le proprietà nell'oggetto contesto per l'operazione da eseguire, ad esempio il metodo delegato di callback e il buffer di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-116">Set properties on the context object to the operation about to be performed (the callback delegate method and data buffer, for example).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="92b65-117">Chiamare il metodo socket appropriato (xxxAsync) per avviare l'operazione asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-117">Call the appropriate socket method (xxxAsync) to initiate the asynchronous operation.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="92b65-118">Se il metodo socket asincrono (xxxAsync) restituisce true nel callback, recuperare lo stato di completamento dalle proprietà di contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-118">If the asynchronous socket method (xxxAsync) returns true in the callback, query the context properties for completion status.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="92b65-119">Se il metodo socket asincrono (xxxAsync) restituisce false nel callback, l'operazione è stata completata in modo sincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-119">If the asynchronous socket method (xxxAsync) returns false in the callback, the operation completed synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-120">È possibile recuperare il risultato dell'operazione dalle proprietà di contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-120">The context properties may be queried for the operation result.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="92b65-121">Riutilizzare il contesto per un'altra operazione, inserirlo nuovamente nel pool o rimuoverlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-121">Reuse the context for another operation, put it back in the pool, or discard it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92b65-122">La durata del nuovo oggetto di contesto dell'operazione socket asincrona è determinata dai riferimenti nel codice dell'applicazione e dai riferimenti di I/O asincroni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-122">The lifetime of the new asynchronous socket operation context object is determined by references in the application code and asynchronous I/O references.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-123">Non è necessario che l'applicazione mantenga un riferimento a un oggetto di contesto dell'operazione socket asincrona dopo l'invio come parametro a uno dei metodi per operazioni socket asincrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-123">It is not necessary for the application to retain a reference to an asynchronous socket operation context object after it is submitted as a parameter to one of the asynchronous socket operation methods.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-124">Il riferimento verrà mantenuto attivo fino a quando il callback di completamento non restituisce il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-124">It will remain referenced until the completion callback returns.</span></span> <span data-ttu-id="92b65-125">È tuttavia vantaggioso che l'applicazione mantenga un riferimento all'oggetto di contesto, in modo da poterlo riutilizzare per un'operazione socket asincrona futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-125">However it is advantageous for the application to retain the reference to the context object so that it can be reused for a future asynchronous socket operation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="92b65-126">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-126">See also</span></span>

- <xref:System.Net.Sockets.Socket?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Net.Sockets.SendPacketsElement?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncEventArgs?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Net.Sockets.SocketAsyncOperation?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="92b65-127">Esempi di programmazione di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-127">Network Programming Samples</span></span>](network-programming-samples.md)
- [<span data-ttu-id="92b65-128">Esempi di codice socket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92b65-128">Socket Code Examples</span></span>](socket-code-examples.md)
