---
title: Interoperabilità nativa - .NET
description: Informazioni su come interagire con i componenti nativi in .NET.
ms.date: 01/18/2019
ms.openlocfilehash: 330466d74cc268214f74c4f575e6a2961f678972
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "75706335"
---
# <a name="native-interoperability"></a><span data-ttu-id="35912-103">Interoperabilità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-103">Native interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="35912-104">Gli articoli seguenti illustrano i diversi metodi per implementare l'"interoperabilità nativa" in .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-104">The following articles show the various ways of doing "native interoperability" in .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="35912-105">Vari motivi possono rendere necessaria la chiamata del codice nativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-105">There are a few reasons why you'd want to call into native code:</span></span>

- <span data-ttu-id="35912-106">Sistemi operativi con un volume elevato di API che non sono presenti nelle librerie di classi gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-106">Operating systems come with a large volume of APIs that aren't present in the managed class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="35912-107">Un ottimo esempio di questo scenario è l'accesso alle funzioni di gestione dell'hardware o del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-107">A prime example for this scenario would be access to hardware or operating system management functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="35912-108">Comunicazione con altri componenti che hanno o possono generare ABI di tipo C (ABI native), ad esempio il codice Java esposto tramite [Java Native Interface (JNI)](https://docs.oracle.com/javase/8/docs/technotes/guides/jni/) o qualsiasi altro linguaggio gestito in grado di creare un componente nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-108">Communicating with other components that have or can produce C-style ABIs (native ABIs), such as Java code that is exposed via [Java Native Interface (JNI)](https://docs.oracle.com/javase/8/docs/technotes/guides/jni/) or any other managed language that could produce a native component.</span></span>
- <span data-ttu-id="35912-109">In Windows la maggior parte del software installato, ad esempio la suite Microsoft Office, registra componenti COM che rappresentano i programmi corrispondenti e consente agli sviluppatori di automatizzarli o di usarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-109">On Windows, most of the software that gets installed, such as the Microsoft Office suite, registers COM components that represent their programs and allow developers to automate them or use them.</span></span> <span data-ttu-id="35912-110">Anche questo richiede interoperabilità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-110">This also requires native interoperability.</span></span>

<span data-ttu-id="35912-111">L'elenco sopra riportato non esaurisce tutti i potenziali scenari e situazioni in cui lo sviluppatore vuole, preferisce o deve definire un'interfaccia con i componenti nativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-111">The previous list doesn't cover all of the potential situations and scenarios in which the developer would want/like/need to interface with native components.</span></span> <span data-ttu-id="35912-112">La libreria di classi .NET, ad esempio, usa il supporto per l'interoperabilità nativa per implementare un numero notevole di API, ad esempio il supporto e la manipolazione della console, l'accesso al file system e altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-112">.NET class library, for instance, uses the native interoperability support to implement a fair number of its APIs, like console support and manipulation, file system access and others.</span></span> <span data-ttu-id="35912-113">Tuttavia è importante ricordare che in caso di necessità è disponibile una soluzione alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-113">However, it's important to note that there's an option if needed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35912-114">La maggior parte degli esempi riportati in questa sezione viene presentata per tutte e tre le piattaforme supportate in .NET Core (Windows, Linux e macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-114">Most of the examples in this section will be presented for all three supported platforms for .NET Core (Windows, Linux and macOS).</span></span> <span data-ttu-id="35912-115">Per alcuni esempi brevi e illustrativi, tuttavia, verrà presentata solo la versione che usa nomi file ed estensioni Windows, come "dll" per le librerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-115">However, for some short and illustrative examples, just one sample is shown that uses Windows filenames and extensions (that is, "dll" for libraries).</span></span> <span data-ttu-id="35912-116">Questo non significa che le funzionalità illustrate non siano disponibili in Linux o macOS. La scelta dipende solo da motivi di praticità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-116">This doesn't mean that those features aren't available on Linux or macOS, it was done merely for convenience sake.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35912-117">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="35912-118">Platform Invoke (P/Invoke)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-118">Platform Invoke (P/Invoke)</span></span>](pinvoke.md)
- [<span data-ttu-id="35912-119">Marshalling dei tipiType marshaling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-119">Type marshaling</span></span>](type-marshaling.md)
- [<span data-ttu-id="35912-120">Procedure consigliate di interoperabilità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35912-120">Native interoperability best practices</span></span>](best-practices.md)
