---
title: Abilitazione di MARS (Multiple Active Result Set)
description: Informazioni su come abilitare o disabilitare MARS in una stringa di connessione, che funziona con SQL Server in modo che sia possibile eseguire più batch su una singola connessione in ADO.NET.
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 576079e4-debe-4ab5-9204-fcbe2ca7a5e2
ms.openlocfilehash: 43bdfebce291c3c1d6c90104c5fef440b295934b
ms.sourcegitcommit: 33deec3e814238fb18a49b2a7e89278e27888291
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84286481"
---
# <a name="enabling-multiple-active-result-sets"></a><span data-ttu-id="4da8e-103">Abilitazione di MARS (Multiple Active Result Set)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-103">Enabling Multiple Active Result Sets</span></span>
<span data-ttu-id="4da8e-104">MARS (Multiple Active Result Set) è un servizio che funziona in combinazione con SQL Server per consentire l'esecuzione di più batch in un'unica connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-104">Multiple Active Result Sets (MARS) is a feature that works with SQL Server to allow the execution of multiple batches on a single connection.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-105">Quando MARS è abilitato per l'uso con SQL Server, ciascun oggetto comando usato aggiunge una sessione alla connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-105">When MARS is enabled for use with SQL Server, each command object used adds a session to the connection.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4da8e-106">Una singola sessione MARS apre una connessione logica per l'uso da parte di MARS e quindi una connessione logica per ogni comando attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-106">A single MARS session opens one logical connection for MARS to use and then one logical connection for each active command.</span></span>  
  
## <a name="enabling-and-disabling-mars-in-the-connection-string"></a><span data-ttu-id="4da8e-107">Abilitazione e disabilitazione di MARS nella stringa di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-107">Enabling and Disabling MARS in the Connection String</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4da8e-108">Le stringhe di connessione seguenti usano il database di esempio **AdventureWorks** incluso in SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-108">The following connection strings use the sample **AdventureWorks** database included with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-109">Le stringhe di connessione specificate presuppongono che il database sia installato in un server denominato MSSQL1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-109">The connection strings provided assume that the database is installed on a server named MSSQL1.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-110">Modificare la stringa di connessione in base alle esigenze dell'ambiente in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-110">Modify the connection string as necessary for your environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-111">La funzionalità MARS è disabilitata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-111">The MARS feature is disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-112">Può essere abilitata aggiungendo la coppia di parole chiave "MultipleActiveResultSets=True" alla stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-112">It can be enabled by adding the "MultipleActiveResultSets=True" keyword pair to your connection string.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-113">"True" è l'unico valore valido per l'abilitazione di MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-113">"True" is the only valid value for enabling MARS.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-114">L'esempio seguente illustra come connettersi a un'istanza di SQL Server e specificare che MARS deve essere abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-114">The following example demonstrates how to connect to an instance of SQL Server and how to specify that MARS should be enabled.</span></span>  
  
```vb  
Dim connectionString As String = "Data Source=MSSQL1;" & _  
    "Initial Catalog=AdventureWorks;Integrated Security=SSPI;" & _  
    "MultipleActiveResultSets=True"  
```  
  
```csharp  
string connectionString = "Data Source=MSSQL1;" +
    "Initial Catalog=AdventureWorks;Integrated Security=SSPI;" +  
    "MultipleActiveResultSets=True";  
```  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-115">Per disabilitare MARS, aggiungere la coppia di parole chiave "MultipleActiveResultSets=False" alla stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-115">You can disable MARS by adding the "MultipleActiveResultSets=False" keyword pair to your connection string.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-116">"False" è l'unico valore valido per la disabilitazione di MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-116">"False" is the only valid value for disabling MARS.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-117">La stringa di connessione seguente illustra come disabilitare MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-117">The following connection string demonstrates how to disable MARS.</span></span>  
  
```vb  
Dim connectionString As String = "Data Source=MSSQL1;" & _  
    "Initial Catalog=AdventureWorks;Integrated Security=SSPI;" & _  
    "MultipleActiveResultSets=False"  
```  
  
```csharp  
string connectionString = "Data Source=MSSQL1;" +
    "Initial Catalog=AdventureWorks;Integrated Security=SSPI;" +  
    "MultipleActiveResultSets=False";  
```  
  
## <a name="special-considerations-when-using-mars"></a><span data-ttu-id="4da8e-118">Considerazioni specifiche sull'utilizzo di MARS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-118">Special Considerations When Using MARS</span></span>  
 <span data-ttu-id="4da8e-119">In generale, non è necessario modificare le applicazioni esistenti per usare una connessione abilitata per MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-119">In general, existing applications should not need modification to use a MARS-enabled connection.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-120">Tuttavia, per usare le funzionalità MARS nelle proprie applicazioni, è importante comprendere le considerazioni speciali riportate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-120">However, if you wish to use MARS features in your applications, you should understand the following special considerations.</span></span>  
  
### <a name="statement-interleaving"></a><span data-ttu-id="4da8e-121">Interfoliazione delle istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-121">Statement Interleaving</span></span>  
 <span data-ttu-id="4da8e-122">Le operazioni MARS vengono eseguite in modo sincrono sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-122">MARS operations execute synchronously on the server.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-123">È consentita l'interfoliazione delle istruzioni SELECT e BULK INSERT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-123">Statement interleaving of SELECT and BULK INSERT statements is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-124">Tuttavia, le istruzioni DML (Data Manipulation Language) e DDL (Data Definition Language) vengono eseguite in modo atomico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-124">However, data manipulation language (DML) and data definition language (DDL) statements execute atomically.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-125">Eventuali istruzioni che tentano l'esecuzione mentre viene eseguito un batch atomico vengono bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-125">Any statements attempting to execute while an atomic batch is executing are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-126">L'esecuzione parallela sul server non è una funzionalità MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-126">Parallel execution at the server is not a MARS feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-127">Se si usa una connessione MARS per inviare due batch, uno contenente un'istruzione SELECT e l'altro contenente un'istruzione DML, l'istruzione DML può iniziare l'esecuzione all'interno dell'esecuzione dell'istruzione SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-127">If two batches are submitted under a MARS connection, one of them containing a SELECT statement, the other containing a DML statement, the DML can begin execution within execution of the SELECT statement.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-128">Tuttavia, è necessario che l'istruzione DML venga eseguita fino in fondo prima che l'istruzione SELECT possa avanzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-128">However, the DML statement must run to completion before the SELECT statement can make progress.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-129">Se entrambe le istruzioni vengono eseguite nella stessa transazione, eventuali modifiche apportate da un'istruzione DML dopo l'avvio dell'esecuzione dell'istruzione SELECT non sono visibili all'operazione di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-129">If both statements are running under the same transaction, any changes made by a DML statement after the SELECT statement has started execution are not visible to the read operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-130">Un'istruzione WAITFOR all'interno di un'istruzione SELECT non sospende la transazione mentre è in attesa, ovvero finché viene prodotta la prima riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-130">A WAITFOR statement inside a SELECT statement does not yield the transaction while it is waiting, that is, until the first row is produced.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-131">Ciò implica che non è possibile eseguire altri batch nella stessa connessione mentre è in attesa un'istruzione WAITFOR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-131">This implies that no other batches can execute within the same connection while a WAITFOR statement is waiting.</span></span>  
  
### <a name="mars-session-cache"></a><span data-ttu-id="4da8e-132">Cache della sessione MARS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-132">MARS Session Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="4da8e-133">Quando viene aperta una connessione con MARS abilitato, viene creata una sessione logica che aggiunge ulteriore overhead.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-133">When a connection is opened with MARS enabled, a logical session is created, which adds additional overhead.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-134">Per ridurre al minimo l'overhead e migliorare le prestazioni, **SqlClient** memorizza nella cache la sessione MARS all'interno di una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-134">To minimize overhead and enhance performance, **SqlClient** caches the MARS session within a connection.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-135">La cache contiene al massimo 10 sessioni MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-135">The cache contains at most 10 MARS sessions.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-136">Questo valore non può essere modificato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-136">This value is not user adjustable.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-137">Se viene raggiunto il limite della sessione, viene creata una nuova sessione, non viene generato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-137">If the session limit is reached, a new session is created—an error is not generated.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-138">La cache e le sessioni contenute nella stessa sono specifiche di una connessione e non vengono condivise tra le connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-138">The cache and sessions contained in it are per-connection; they are not shared across connections.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-139">Quando una sessione viene rilasciata, viene restituita al pool, a meno che non sia stato raggiunto il limite massimo del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-139">When a session is released, it is returned to the pool unless the pool's upper limit has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-140">Se il pool di cache è pieno, la sessione viene chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-140">If the cache pool is full, the session is closed.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-141">Le sessioni MARS non scadono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-141">MARS sessions do not expire.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-142">Vengono solo pulite quando l'oggetto connessione viene eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-142">They are only cleaned up when the connection object is disposed.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-143">La cache della sessione MARS non è precaricata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-143">The MARS session cache is not preloaded.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-144">Viene caricata nel momento in cui l'applicazione richiede più sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-144">It is loaded as the application requires more sessions.</span></span>  
  
### <a name="thread-safety"></a><span data-ttu-id="4da8e-145">Thread safety</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-145">Thread Safety</span></span>  
 <span data-ttu-id="4da8e-146">Le operazioni MARS non sono thread-safe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-146">MARS operations are not thread-safe.</span></span>  
  
### <a name="connection-pooling"></a><span data-ttu-id="4da8e-147">Pool di connessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-147">Connection Pooling</span></span>  
 <span data-ttu-id="4da8e-148">Le connessioni con supporto per MARS sono in pool come qualsiasi altra connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-148">MARS-enabled connections are pooled like any other connection.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-149">Se un'applicazione apre due connessioni, una con MARS abilitato e una con MARS disabilitato, le due connessioni sono in pool separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-149">If an application opens two connections, one with MARS enabled and one with MARS disabled, the two connections are in separate pools.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-150">Per altre informazioni, vedere [Pool di connessioni SQL Server (ADO.NET)](../sql-server-connection-pooling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-150">For more information, see [SQL Server Connection Pooling (ADO.NET)](../sql-server-connection-pooling.md).</span></span>  
  
### <a name="sql-server-batch-execution-environment"></a><span data-ttu-id="4da8e-151">Ambiente di esecuzione in batch di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-151">SQL Server Batch Execution Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="4da8e-152">Quando si apre una connessione si definisce un ambiente predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-152">When a connection is opened, a default environment is defined.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-153">Questo ambiente successivamente viene copiato in una sessione MARS logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-153">This environment is then copied into a logical MARS session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-154">L'ambiente di esecuzione batch include i componenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-154">The batch execution environment includes the following components:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4da8e-155">Opzioni SET (ad esempio ANSI_NULLS, DATE_FORMAT, LANGUAGE, TEXTSIZE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-155">Set options (for example, ANSI_NULLS, DATE_FORMAT, LANGUAGE, TEXTSIZE)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4da8e-156">Contesto di protezione (ruolo utente/applicazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-156">Security context (user/application role)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4da8e-157">Contesto del database (database corrente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-157">Database context (current database)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4da8e-158">Variabili dello stato di esecuzione (ad esempio @@ERROR, @@ROWCOUNT, @@FETCH_STATUS @@IDENTITY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-158">Execution state variables (for example, @@ERROR, @@ROWCOUNT, @@FETCH_STATUS @@IDENTITY)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4da8e-159">Tabelle temporanee di livello principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-159">Top-level temporary tables</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-160">Con MARS, un ambiente di esecuzione predefinito viene associato a una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-160">With MARS, a default execution environment is associated to a connection.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-161">Ogni nuovo batch per cui viene avviata l'esecuzione nell'ambito di una connessione specifica riceve una copia dell'ambiente predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-161">Every new batch that starts executing under a given connection receives a copy of the default environment.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-162">Ogni volta che il codice viene eseguito in un determinato batch, tutte le modifiche apportate all'ambiente hanno come ambito il batch specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-162">Whenever code is executed under a given batch, all changes made to the environment are scoped to the specific batch.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-163">Al termine dell'esecuzione, le impostazioni di esecuzione vengono copiate nell'ambiente predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-163">Once execution finishes, the execution settings are copied into the default environment.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-164">Nel caso di un singolo batch che prevede più comandi da eseguire in modo sequenziale nella stessa transazione, la semantica corrisponde a quella delle connessioni che includono client e server di versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-164">In the case of a single batch issuing several commands to be executed sequentially under the same transaction, semantics are the same as those exposed by connections involving earlier clients or servers.</span></span>  
  
### <a name="parallel-execution"></a><span data-ttu-id="4da8e-165">Esecuzione in parallelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-165">Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="4da8e-166">MARS non è progettato per rimuovere tutti i requisiti per più connessioni in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-166">MARS is not designed to remove all requirements for multiple connections in an application.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-167">Se un'applicazione richiede un'effettiva esecuzione parallela dei comandi su un server, è necessario usare più connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-167">If an application needs true parallel execution of commands against a server, multiple connections should be used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-168">Ad esempio, si consideri lo scenario seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-168">For example, consider the following scenario.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-169">Vengono creati due oggetti comando, uno per l'elaborazione di un set di risultati e un altro per l'aggiornamento dei dati. I due oggetti condividono una connessione comune via MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-169">Two command objects are created, one for processing a result set and another for updating data; they share a common connection via MARS.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-170">In questo scenario con `Transaction`.`Commit`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-170">In this scenario, the `Transaction`.`Commit`</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-171">l'aggiornamento non ha esito positivo finché non vengono letti tutti i risultati sul primo oggetto comando, restituendo l'eccezione seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-171">fails on the update until all the results have been read on the first command object, yielding the following exception:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-172">Messaggio: Il contesto della transazione è in uso in un'altra sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-172">Message: Transaction context in use by another session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-173">Origine: .NET SqlClient provider di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-173">Source: .NET SqlClient Data Provider</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-174">Previsto: (null)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-174">Expected: (null)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-175">Ricevuto: System.Data.SqlClient.SqlException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-175">Received: System.Data.SqlClient.SqlException</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4da8e-176">Sono disponibili tre opzioni per la gestione di questo scenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-176">There are three options for handling this scenario:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="4da8e-177">Avviare la transazione dopo la creazione del lettore, in modo che non faccia parte della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-177">Start the transaction after the reader is created, so that it is not part of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-178">Ogni aggiornamento diventa quindi la propria transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-178">Every update then becomes its own transaction.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="4da8e-179">Eseguire il commit di tutto il lavoro dopo la chiusura del lettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-179">Commit all work after the reader is closed.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-180">Questo può comportare un notevole batch di aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-180">This has the potential for a substantial batch of updates.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="4da8e-181">Non usare MARS, usare invece una connessione separata per ogni oggetto comando come era consueto fare prima di MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-181">Don't use MARS; instead use a separate connection for each command object as you would have before MARS.</span></span>  
  
### <a name="detecting-mars-support"></a><span data-ttu-id="4da8e-182">Rilevamento del supporto di MARS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-182">Detecting MARS Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="4da8e-183">Un'applicazione può verificare la disponibilità del supporto di MARS leggendo il valore `SqlConnection.ServerVersion`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-183">An application can check for MARS support by reading the `SqlConnection.ServerVersion` value.</span></span> <span data-ttu-id="4da8e-184">Il numero massimo deve essere 9 per SQL Server 2005 il 10 per SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-184">The major number should be 9 for SQL Server 2005 and 10 for SQL Server 2008.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4da8e-185">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-185">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4da8e-186">MARS (Multiple Active Result Sets)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-186">Multiple Active Result Sets (MARS)</span></span>](multiple-active-result-sets-mars.md)
- [<span data-ttu-id="4da8e-187">Panoramica di ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da8e-187">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
