---
title: Sicurezza di SQL Server
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 9053724d-a1fb-4f0f-b9dc-7f6dd893e8ff
ms.openlocfilehash: 418dbd3e677619721b841736f5b4c1b423ada94b
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33364207"
---
# <a name="sql-server-security"></a><span data-ttu-id="39036-102">Sicurezza di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-102">SQL Server Security</span></span>
<span data-ttu-id="39036-103">In SQL Server sono disponibili molte funzionalità che supportano la creazione di applicazioni di database protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-103">SQL Server has many features that support creating secure database applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39036-104">Indipendentemente dalla versione di SQL Server in uso, esistono problemi di sicurezza, ad esempio furto dei dati o vandalismo, che è opportuno considerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-104">Common security considerations, such as data theft or vandalism, apply regardless of the version of SQL Server you are using.</span></span> <span data-ttu-id="39036-105">Anche l'integrità dei dati rientra tra i problemi di sicurezza da considerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-105">Data integrity should also be considered as a security issue.</span></span> <span data-ttu-id="39036-106">Se i dati non sono protetti, potrebbero diventare inutili se ne viene consentita la modifica ad hoc e vengono modificati con valori incorretti oppure eliminati, inavvertitamente o intenzionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-106">If data is not protected, it is possible that it could become worthless if ad hoc data manipulation is permitted and the data is inadvertently or maliciously modified with incorrect values or deleted entirely.</span></span> <span data-ttu-id="39036-107">È inoltre spesso necessario garantire la conformità a requisiti di carattere legale, ad esempio la corretta archiviazione di informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-107">In addition, there are often legal requirements that must be adhered to, such as the correct storage of confidential information.</span></span> <span data-ttu-id="39036-108">A seconda delle leggi in vigore in una determinata giurisdizione, è infatti assolutamente vietata l'archiviazione di alcuni tipi di dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-108">Storing some kinds of personal data is proscribed entirely, depending on the laws that apply in a particular jurisdiction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39036-109">Ogni versione di SQL Server, così come ogni versione di Windows, include funzionalità di sicurezza diverse e ogni nuova versione presenta funzionalità più avanzate rispetto alle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-109">Each version of SQL Server has different security features, as does each version of Windows, with later versions having enhanced functionality over earlier ones.</span></span> <span data-ttu-id="39036-110">È importante comprendere che le sole funzionalità di sicurezza non bastano a garantire un'applicazione di database protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-110">It is important to understand that security features alone cannot guarantee a secure database application.</span></span> <span data-ttu-id="39036-111">Ogni applicazione di database è diversa dall'altra per requisiti, ambiente di esecuzione, modello di distribuzione, posizione fisica e popolazione di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-111">Each database application is unique in its requirements, execution environment, deployment model, physical location, and user population.</span></span> <span data-ttu-id="39036-112">Alcune applicazioni con ambito locale possono richiedere un livello minimo di sicurezza, mentre per altre applicazioni locali o distribuite tramite Internet può essere necessario adottare misure di sicurezza severe, nonché funzionalità per la valutazione e il monitoraggio continuo della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-112">Some applications that are local in scope may need only minimal security whereas other local applications or applications deployed over the Internet may require stringent security measures and ongoing monitoring and evaluation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39036-113">I requisiti di sicurezza di un'applicazione di database SQL Server devono essere considerati già in fase di progettazione e non in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-113">The security requirements of a SQL Server database application should be considered at design time, not as an afterthought.</span></span> <span data-ttu-id="39036-114">La valutazione delle minacce nelle prime fasi del ciclo di sviluppo consente di ridurre al minimo possibili danni qualora venga rilevata una vulnerabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-114">Evaluating threats early in the development cycle gives you the opportunity to mitigate potential damage wherever a vulnerability is detected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39036-115">Anche se la progettazione iniziale di un'applicazione è corretta, possono emergere nuove minacce con l'evoluzione del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-115">Even if the initial design of an application is sound, new threats may emerge as the system evolves.</span></span> <span data-ttu-id="39036-116">La creazione di più linee di difesa intorno al database consente di ridurre al minimo i danni causati da una violazione del sistema di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-116">By creating multiple lines of defense around your database, you can minimize the damage inflicted by a security breach.</span></span> <span data-ttu-id="39036-117">La prima linea di difesa consiste nel ridurre l'area soggetta a possibili attacchi non concedendo mai un numero di autorizzazioni maggiore di quello assolutamente necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-117">Your first line of defense is to reduce the attack surface area by never to granting more permissions than are absolutely necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="39036-118">Negli argomenti di questa sezione viene fornita una breve descrizione delle funzionalità di sicurezza di SQL Server pertinenti per gli sviluppatori, con collegamenti ai relativi argomenti della documentazione online di SQL Server e ad altre risorse di approfondimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-118">The topics in this section briefly describe the security features in SQL Server that are relevant for developers, with links to relevant topics in SQL Server Books Online and other resources that provide more detailed coverage.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="39036-119">In questa sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-119">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="39036-120">Cenni preliminari sulla sicurezza in SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-120">Overview of SQL Server Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/overview-of-sql-server-security.md)  
 <span data-ttu-id="39036-121">Vengono descritte l'architettura e le funzionalità di sicurezza di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-121">Describes the architecture and security features of SQL Server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="39036-122">Scenari di sicurezza delle applicazioni in SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-122">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/application-security-scenarios-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="39036-123">Sono contenuti argomenti che illustrano diversi scenari di sicurezza per applicazioni ADO.NET e SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-123">Contains topics discussing various application security scenarios for ADO.NET and SQL Server applications.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="39036-124">Sicurezza in SQL Server Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-124">SQL Server Express Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-express-security.md)  
 <span data-ttu-id="39036-125">Considerazioni sulla sicurezza per SQL Server Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-125">Describes security considerations for SQL Server Express.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="39036-126">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-126">Related Sections</span></span>  
[<span data-ttu-id="39036-127">Centro di sicurezza per il motore di Database SQL Server e Database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-127">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](/sql/relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database)  
<span data-ttu-id="39036-128">Considerazioni sulla sicurezza per SQL Server e Database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-128">Describes security considerations for SQL Server and Azure SQL Database.</span></span>

[<span data-ttu-id="39036-129">Considerazioni sulla sicurezza per un'installazione di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-129">Security Considerations for a SQL Server Installation</span></span>](/sql/sql-server/install/security-considerations-for-a-sql-server-installation)  
<span data-ttu-id="39036-130">Viene descritta la sicurezza da considerare prima di installare SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-130">Describes security concerns to consider before installing SQL Server.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="39036-131">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="39036-132">Protezione delle applicazioni ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-132">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="39036-133">SQL Server e ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39036-133">SQL Server and ADO.NET</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/index.md)  
