---
title: Attività
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 70471705-f55f-4da1-919f-4b580f172665
ms.openlocfilehash: 41de6b9458feb4e1898eeac6635b74c4617885d6
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84602141"
---
# <a name="activity"></a><span data-ttu-id="72a8e-102">Attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-102">Activity</span></span>
<span data-ttu-id="72a8e-103">In questo argomento vengono descritte le tracce delle attività nel modello di traccia Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-103">This topic describes activity traces in the Windows Communication Foundation (WCF) tracing model.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-104">Le attività sono unità di elaborazione che consentono all'utente di restringere l'ambito di un errore e quindi di individuarne le cause con maggiore facilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-104">Activities are processing units that help the user narrow down the scope of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-105">Gli errori che si verificano nella stessa attività sono correlati in modo diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-105">Errors that occur in the same activity are directly related.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-106">Si consideri ad esempio il caso di un'operazione che non riesce poiché la decrittografia di un messaggio ha avuto esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-106">For example, an operation fails because message decryption has failed.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-107">Le tracce relative alla non riuscita dell'operazione e della decrittografia del messaggio vengono visualizzate entrambe nella stessa attività, evidenziando in questo modo una correlazione diretta fra i due eventi di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-107">The traces for both the operation and message decryption failure appear in the same activity, showing direct correlation between the decryption error and the request error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="72a8e-108">Configurazione della traccia attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-108">Configuring Activity Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a8e-109">WCF fornisce attività predefinite per l'elaborazione delle applicazioni (vedere [elenco attività](activity-list.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-109">WCF provides pre-defined activities for processing applications (see [Activity List](activity-list.md)).</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-110">È inoltre possibile definire attività a livello di programmazione allo scopo di raggruppare più tracce utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-110">You can also define activities programmatically to group user traces.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-111">Per altre informazioni, vedere [creazione di tracce di codice utente](emitting-user-code-traces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-111">For more information, see [Emitting User-Code Traces](emitting-user-code-traces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a8e-112">Per emettere tracce di attività in fase di esecuzione, utilizzare l' `ActivityTracing` impostazione per l' `System.ServiceModel` origine di traccia o altre origini di traccia WCF o personalizzate, come illustrato nel codice di configurazione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-112">To emit activity traces at run time, use the `ActivityTracing` setting for the `System.ServiceModel` trace source, or other WCF or custom trace sources, as demonstrated by the following configuration code.</span></span>  
  
```xml  
<source name="System.ServiceModel" switchValue="Verbose,ActivityTracing">  
```  
  
 <span data-ttu-id="72a8e-113">Per ulteriori informazioni sull'elemento di configurazione e sugli attributi usati, vedere l'argomento [configurazione della traccia](configuring-tracing.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-113">To understand more about the configuration element and attributes being used, see the [Configuring Tracing](configuring-tracing.md) topic.</span></span>  
  
## <a name="viewing-activities"></a><span data-ttu-id="72a8e-114">Visualizzazione delle attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-114">Viewing Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a8e-115">È possibile visualizzare le attività e le relative utilità nello [strumento Visualizzatore di tracce dei servizi (SvcTraceViewer. exe)](../../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-115">You can view the activities and their utility in the [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-116">Quando la traccia attività è attiva, questo strumento recupera le tracce e le ordina in base all'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-116">When ActivityTracing is enabled, this tool takes the traces and sorts them based on activity.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-117">È inoltre possibile visualizzare i trasferimenti di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-117">You can also see trace transfers.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-118">Un trasferimento di traccia indica come le varie attività sono correlate l'una all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-118">A trace transfer indicates how different activities are related to each other.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-119">È ad esempio possibile visualizzare un'attività che ha provocato l'avvio di un'altra attività,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-119">You can see that a particular activity caused another to start.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-120">Una richiesta di messaggio, ad esempio, ha avviato un handshake di sicurezza per ottenere un token di conversazione protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-120">For example, a message request started a security handshake to get a Secure Conversation Token.</span></span>  
  
### <a name="correlating-activities-in-service-trace-viewer"></a><span data-ttu-id="72a8e-121">Correlazione delle attività nel visualizzatore delle tracce dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-121">Correlating Activities in Service Trace Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a8e-122">Lo strumento visualizzatore di tracce dei servizi fornisce due visualizzazioni di attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-122">The Service Trace Viewer tool provides two views of activities:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-123">Visualizzazione **elenco** , in cui l'ID attività viene utilizzato per correlare direttamente le tracce nei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-123">**List** view, where the activity ID is used to directly correlate traces across processes.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-124">Le tracce associate a processi distinti, ad esempio client e servizio, ma aventi lo stesso ID attività vengono raggruppate nella stessa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-124">Traces from different processes, for example, client and service, but with the same activity ID are grouped in the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-125">Di conseguenza, sia l'errore che si verifica nel servizio che l'errore conseguente nel client, verranno inclusi nella stessa visualizzazione dell'attività nello strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-125">Therefore, an error occurring on the service which then causes an error on the client will both show up in the same activity view in the tool.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-126">Visualizzazione **grafico** , in cui le attività vengono raggruppate in base ai processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-126">**Graph** view, where activities are grouped by processes.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-127">In questa visualizzazione, le tracce di un client e di un servizio aventi lo stesso ID attività vengono riportate in attività diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-127">In this view, a client and service with the same activity ID have their traces in different activities.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-128">Per correlare le attività aventi lo stesso ID ma contenute in processi distinti, lo strumento mostra i flussi dei messaggi fra le attività correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-128">To correlate activities with the same activity ID in different processes, the tool shows message flows across the related activities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a8e-129">Per ulteriori informazioni e per visualizzare una visualizzazione grafica dello strumento Visualizzatore di tracce dei servizi, vedere strumento Visualizzatore di tracce dei servizi [(SvcTraceViewer. exe)](../../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) e [utilizzo del Visualizzatore di tracce dei servizi per la visualizzazione di tracce correlate e risoluzione dei problemi](using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-129">For more information, and to see a graphical view of the Service Trace Viewer tool, see [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) and [Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting](using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-the-scope-of-an-activity"></a><span data-ttu-id="72a8e-130">Definizione dell'ambito di un'attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-130">Defining the Scope of an Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a8e-131">Le attività vengono definite in fase di progettazione per indicare un'unità logica di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-131">An activity is defined at design time and denotes a logical unit of work.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-132">Le tracce emesse con lo stesso identificatore di attività sono direttamente correlate, in quanto parte della stessa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-132">Emitted traces with the same activity identifier are directly related, they are part of the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-133">Poiché le attività possono oltrepassare i limiti di endpoint (nel caso di una richiesta), per ogni attività vengono definiti due ambiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-133">Because an activity can cross endpoint boundaries (a request), two scopes for an activity are defined.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-134">Ambito `Global`, per applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-134">`Global` scope, per application.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-135">In questo ambito, l'attività è identificata dal proprio identificatore di attività globalmente univoco a 128 bit, il gAId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-135">In this scope, the activity is identified by its 128-bit globally unique activity identifier, the gAId.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-136">Il gAid è l'ID che viene propagato fra gli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-136">The gAid is what is propagated across endpoints.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-137">Ambito `Local`, per endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-137">`Local` scope, per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-138">In questo ambito, l'attività è identificata dal relativo gAId, insieme al nome dell'origine di traccia che emette le tracce dell'attività e all'ID del processo. Questa tripletta costituisce l'ID attività locale, lAId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-138">In this scope, the activity is identified by its gAId, along with the trace source name emitting the activity traces and the process Id. This triplet constitutes the local activity id, lAId.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-139">Il lAId è utilizzato per definire i limiti (locali) di un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-139">The lAId is used to define the (local) boundaries of an activity.</span></span>  
  
## <a name="trace-schema"></a><span data-ttu-id="72a8e-140">Schema di traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-140">Trace Schema</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a8e-141">Le tracce possono essere emesse utilizzando qualsiasi schema e tra piattaforme Microsoft diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-141">Traces can be emitted using any schema, and across Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-142">"e2e" (per "end-to-end") è uno schema di uso comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-142">"e2e" (for "End to End") is a commonly used schema.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-143">Questo schema include un gAId a 128 bit, il nome dell'origine di traccia e l'ID del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-143">This schema includes a 128 bit identifier (gAId), the trace source name, and process ID.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-144">In codice gestito, <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> emette tracce nello schema E2E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-144">In managed code, <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> emits traces in the E2E schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a8e-145">Gli sviluppatori possono impostare l'AID emesso con una traccia impostando la proprietà <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> con un GUID nell'archiviazione locale di thread (TLS, Thread Local Storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-145">Developers can set the AID that is emitted with a trace by setting the <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> property with a Guid on Thread Local Storage (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-146">L'esempio seguente illustra questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-146">The following example demonstrates this.</span></span>  
  
```csharp
// set the current Activity ID to a new GUID.  
CorrelationManager.ActivityId = Guid.NewGuid();  
```
  
 <span data-ttu-id="72a8e-147">L'impostazione di gAId in TLS sarà evidente quando le tracce vengono emesse utilizzando un'origine di traccia, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-147">Setting the gAId in TLS will be evident when traces are emitted using a trace source, as shown by the following example.</span></span>  
  
```csharp
TraceSource traceSource = new TraceSource("myTraceSource");  
traceSource.TraceEvent(TraceEventType.Warning, eventId, "Information");  
```  
  
 <span data-ttu-id="72a8e-148">La traccia emessa conterrà il gAId presente in TLS, il nome dell'origine di traccia passato come parametro al costruttore dell'origine di traccia e l'ID del processo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-148">The trace emitted will contain the gAId currently in TLS, the trace source name passed as a parameter to the trace source’s constructor, and the current process’s ID.</span></span>  
  
## <a name="activity-lifetime"></a><span data-ttu-id="72a8e-149">Durata dell'attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-149">Activity Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a8e-150">In termini rigorosi, l'evidenza di un'attività inizia la prima la prima volta che l'ID attività viene utilizzato in una traccia emessa e termina l'ultima volta che tale ID viene utilizzato in una traccia emessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-150">In strictest terms, evidence of an activity starts the first time the activity ID is used in an emitted trace, and ends the last time it is used in an emitted trace.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-151">Un set predefinito di tipi di traccia viene fornito dallo spazio dei nomi <xref:System.Diagnostics>, che utilizza due tipi di traccia, Start e Stop, per contrassegnare in modo esplicito i limiti di durata dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-151">A predefined set of trace types are provided by <xref:System.Diagnostics>, including Start and Stop, to explicitly mark the activity lifetime boundaries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-152">Start: indica l'inizio di un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-152">Start: Indicates the beginning of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-153">Una traccia "Start" fornisce un record per iniziare una nuova attività cardine di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-153">A "Start" trace provides a record of beginning a new processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-154">Tale traccia contiene un nuovo ID attività per una determinata origine di analisi in un processo specificato. Se tuttavia l'ID attività viene propagato fra più endpoint, viene visualizzata una traccia "Start" per ogni endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-154">It contains a new activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Start" per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-155">Esempi di avvio di una nuova attività includono la creazione di un nuovo thread di elaborazione o l'immissione di un nuovo metodo pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-155">Examples of starting a new activity include creating a new thread for processing, or entering a new public method.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-156">Stop: indica la fine di un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-156">Stop: Indicates the end of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-157">Una traccia "Stop" fornisce un record per terminare un'attività cardine di elaborazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-157">A "Stop" trace provides a record of ending an existing processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-158">Tale traccia contiene un ID attività esistente per una determinata origine di analisi in un processo specificato. Se tuttavia l'ID attività viene propagato fra più endpoint, viene visualizzata una traccia "Stop" per ogni endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-158">It contains an existing activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Stop" per endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="72a8e-159">Esempi di interruzione di un'attività includono la terminazione di un thread di elaborazione o l'uscita da un metodo il cui inizio è stato indicato con una traccia di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-159">Examples of stopping an activity include terminating a processing thread, or exiting a method whose beginning was denoted with a "Start" trace.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-160">Suspend: indica una sospensione nell'elaborazione di un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-160">Suspend: Indicates suspension of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-161">Una traccia di sospensione contiene un ID attività esistente la cui elaborazione dovrebbe essere ripresa in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-161">A "Suspend" trace contains an existing activity ID whose processing is expected to resume at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-162">Non vengono emesse tracce con questo ID tra l'evento di sospensione e quello di ripresa dall'origine della traccia corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-162">No traces are emitted with this ID between the Suspend and Resume events from the current trace source.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-163">Ne è un esempio la sospensione di un'attività in caso di chiamata a una funzione della libreria esterna o di attesa in una risorsa quale una porta di completamento di I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-163">Examples include pausing an activity when calling into an external library function, or when waiting on a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-164">Resume: indica la ripresa dell'elaborazione di un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-164">Resume: Indicates the resumption of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-165">Una traccia "Resume" contiene un ID attività esistente la cui ultima traccia emessa dall'origine di traccia corrente è una traccia di "suspend".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-165">A "Resume" trace contains an existing activity id whose last emitted trace from the current trace source was a "Suspend" trace.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-166">Negli esempi è inclusa la restituzione da una chiamata a una funzione della libreria esterna o la segnalazione per riprendere l'elaborazione da parte di una risorsa, ad esempio una porta di completamento di I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-166">Examples include returning from a call to an external library function, or when signaled to resume processing by a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-167">Transfer: poiché alcune attività sono causate da altri utenti o sono correlate ad altre, le attività possono essere correlate ad altre attività tramite tracce di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-167">Transfer: Because some activities are caused by others, or relate to others, activities can be related to other activities through "Transfer" traces.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-168">Un trasferimento registra la relazione diretta di un'attività con un'altra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-168">A transfer records the directed relationship of one activity to another</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a8e-169">Le tracce Start e Stop non sono critiche per la correlazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-169">Start and Stop traces are not critical for correlation.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-170">Possono tuttavia contribuire ad aumentare le prestazioni, il profiling e la convalida dell'ambito dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-170">However, they can help in increasing performance, profiling, and activity scope validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a8e-171">Utilizzando questi tipi, gli strumenti riescono a ottimizzare l'accesso ai registri di traccia per individuare gli eventi immediatamente correlati della stessa attività o eventi in attività correlate se lo strumento segue tracce di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-171">Using these types, the tools can optimize navigating the trace logs to find the immediately related events of the same activity, or events in related activities if the tool follows transfer traces.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-172">Gli strumenti interromperanno l'analisi dei log di una determinata attività quando vedono una traccia Start/Stop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-172">For example, the tools will stop parsing the logs for a given activity when they see a Start/Stop trace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a8e-173">Questi tipi di traccia possono essere utilizzati anche per il profiling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-173">These trace types can also be used for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-174">Le risorse utilizzate tra i marcatori di inizio e di arresto rappresentano il tempo inclusivo dell'attività, comprese le attività logiche contenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-174">Resources consumed between the start and stop markers represent the activity’s inclusive time including contained logical activities.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-175">La sottrazione degli intervalli di tempo tra le tracce Suspend e Resume fornisce il tempo di attività effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-175">Subtracting the time intervals between the Suspend and Resume traces provides the actual activity time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a8e-176">La traccia Stop è inoltre particolarmente utile per convalidare l'ambito delle attività implementate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-176">The Stop trace is also particularly useful for validating the scope of the implemented activities.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-177">Se alcune tracce di elaborazione vengono visualizzate dopo la traccia Stop, anziché all'interno di una determinata attività, è probabile che vi sia un difetto del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-177">If some processing traces appear after the Stop trace instead of inside a given activity, this can suggests code defect.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-using-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="72a8e-178">Linee guida per l'utilizzo della traccia attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-178">Guidelines for Using Activity Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a8e-179">Di seguito viene illustrato come utilizzare le tracce di ActivityTracing (Start, Stop, Suspend, Resume e Transfer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-179">The following is a guideline of using ActivityTracing traces (Start, Stop, Suspend, Resume, and Transfer).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-180">La traccia è un grafico ciclico diretto, non un albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-180">Tracing is a directed cyclic graph, not a tree.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-181">È possibile restituire il controllo a un'attività che ha generato un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-181">You can return control to an activity which spawned an activity.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-182">Un'attività denota un limite di elaborazione che può essere significativo per l'amministratore del sistema o per le configurazioni supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-182">An activity denotes a processing boundary which can be meaningful to the administrator of the system or for supportability.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-183">Ogni metodo WCF, sia sul client che sul server, è associato dall'inizio di una nuova attività, quindi, dopo il completamento del lavoro, termina la nuova attività e restituisce l'attività di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-183">Each WCF method, both on the client and server, is bounded by beginning a new activity, then (after work is done) ending the new activity and returning to the ambient activity.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-184">Le attività a esecuzione prolungata (in corso), ad esempio l'ascolto di connessioni o l'attesa di messaggi, sono rappresentate da marcatori di avvio/arresto corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-184">Long running (ongoing) activities such as listening for connections or waiting for messages are represented by corresponding start/stop markers.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-185">Le attività avviate dal ricevimento o dall'elaborazione di un messaggio sono rappresentate da limiti di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-185">Activities triggered by the receipt or processing of a message are represented by trace boundaries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72a8e-186">Le attività rappresentano attività, non necessariamente degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-186">Activities represent activities, not necessarily objects.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-187">Un'attività deve essere interpretata come "questa operazione si è verificata quando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-187">An activity should be interpreted as "this was happening when .</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-188">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-188">.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-189">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-189">.</span></span> <span data-ttu-id="72a8e-190">(si è verificata l'emissione di una traccia significativa)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-190">(meaningful trace emission occurred)."</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72a8e-191">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="72a8e-192">Configurazione delle funzionalità di traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-192">Configuring Tracing</span></span>](configuring-tracing.md)
- [<span data-ttu-id="72a8e-193">Uso del visualizzatore di tracce dei servizi per la visualizzazione di tracce correlate e la risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-193">Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting</span></span>](using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="72a8e-194">Scenari di analisi end-to-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-194">End-To-End Tracing Scenarios</span></span>](end-to-end-tracing-scenarios.md)
- [<span data-ttu-id="72a8e-195">Strumento Visualizzatore di tracce dei servizi (SvcTraceViewer.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-195">Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)</span></span>](../../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)
- [<span data-ttu-id="72a8e-196">Creazione di tracce di codice utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a8e-196">Emitting User-Code Traces</span></span>](emitting-user-code-traces.md)
