---
title: Configurazione delle funzionalità di traccia
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- tracing [WCF]
ms.assetid: 82922010-e8b3-40eb-98c4-10fc05c6d65d
ms.openlocfilehash: 2fbe5b48a9405c9236923ffec268683bdf570831
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84579007"
---
# <a name="configuring-tracing"></a><span data-ttu-id="a8c60-102">Configurazione delle funzionalità di traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-102">Configuring Tracing</span></span>
<span data-ttu-id="a8c60-103">In questo argomento viene illustrato come attivare la funzionalità di traccia, configurare origini di traccia affinché vengano create tracce e impostati livelli di traccia, impostare traccia e propagazione di attività per supportare la correlazione tra tracce end-to-end e configurare i listener di traccia affinché accedano alle tracce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-103">This topic describes how you can enable tracing, configure trace sources to emit traces and set trace levels, set activity tracing and propagation to support end-to-end trace correlation, and set trace listeners to access traces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-104">Per indicazioni sulle impostazioni di traccia in ambiente di produzione o di debug, vedere [le impostazioni consigliate per la traccia e la registrazione dei messaggi](recommended-settings-for-tracing-and-message-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-104">For tracing settings recommendations in production or debugging environment, refer to [Recommended Settings for Tracing and Message Logging](recommended-settings-for-tracing-and-message-logging.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a8c60-105">In Windows 8 è necessario eseguire l'applicazione con privilegi elevati (Esegui come amministratore) affinché l'applicazione generi i log di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-105">On Windows 8 you must run your application elevated (Run as Administrator) in order for your application to generate trace logs.</span></span>  
  
## <a name="enabling-tracing"></a><span data-ttu-id="a8c60-106">Abilitazione della traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-106">Enabling Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8c60-107">Windows Communication Foundation (WCF) restituisce i dati seguenti per la traccia diagnostica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-107">Windows Communication Foundation (WCF) outputs the following data for diagnostic tracing:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8c60-108">Tracce per le attività cardine del processo in tutti i componenti delle applicazioni, ad esempio chiamate a operazioni, eccezioni del codice, avvisi e altri eventi di elaborazione significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-108">Traces for process milestones across all components of the applications, such as operation calls, code exceptions, warnings, and other significant processing events.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8c60-109">Eventi di errore di Windows quando la funzionalità di traccia non viene eseguita correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-109">Windows error events when the tracing feature malfunctions.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-110">Vedere [registrazione degli eventi](../event-logging/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-110">See [Event Logging](../event-logging/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-111">La traccia WCF è basata su <xref:System.Diagnostics> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-111">WCF tracing is built on top of <xref:System.Diagnostics>.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-112">Per utilizzare la funzionalità di traccia, è necessario definire le origini di traccia nel file di configurazione o nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-112">To use tracing, you should define trace sources in the configuration file or in code.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-113">WCF definisce un'origine di traccia per ogni assembly WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-113">WCF defines a trace source for each WCF assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-114">L' `System.ServiceModel` origine di traccia è l'origine di traccia WCF più generale e registra le attività cardine di elaborazione nello stack di comunicazione WCF, dall'immissione/uscita dal trasporto all'immissione o all'uscita del codice utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-114">The `System.ServiceModel` trace source is the most general WCF trace source, and records processing milestones across the WCF communication stack, from entering/leaving transport to entering/leaving user code.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-115">L'origine della traccia `System.ServiceModel.MessageLogging` registra tutti i messaggi che vengono propagati nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-115">The `System.ServiceModel.MessageLogging` trace source records all messages that flow through the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-116">Per impostazione predefinita, la traccia non è attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-116">Tracing is not enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-117">Per attivare la traccia, è necessario creare un listener di traccia e impostare un livello di traccia diverso da "off" per l'origine di traccia selezionata nella configurazione; in caso contrario, WCF non genera alcuna traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-117">To activate tracing, you must create a trace listener and set a trace level other than "Off" for the selected trace source in configuration; otherwise, WCF does not generate any traces.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-118">Se non si specifica un listener, la traccia verrà disattivata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-118">If you do not specify a listener, tracing is automatically disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-119">Se viene definito un listener ma non è specificato alcun livello, per impostazione predefinita viene selezionato il livello "Disattivo", ovvero non viene generata alcuna traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-119">If a listener is defined, but no level is specified, the level is set to "Off" by default, which means that no trace is emitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-120">Se si usano punti di estendibilità WCF, ad esempio invoker di operazioni personalizzati, è necessario creare tracce personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-120">If you use WCF extensibility points such as custom operation invokers, you should emit your own traces.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-121">Questo perché se si implementa un punto di estendibilità, WCF non può più creare le tracce standard nel percorso predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-121">This is because if you implement an extensibility point, WCF can no longer emit the standard traces in the default path.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-122">Se non si implementa il supporto della traccia manuale creando tracce, è possibile che le tracce previste non vengano visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-122">If you do not implement manual tracing support by emitting traces, you may not see the traces you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-123">È possibile configurare la traccia modificando il file di configurazione dell'applicazione, Web. config per le applicazioni ospitate sul Web o Appname. exe. config per le applicazioni indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-123">You can configure tracing by editing the application's configuration file—either Web.config for Web-hosted applications, or Appname.exe.config for self-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-124">Di seguito è riportato un esempio di modifica applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-124">The following is an example of such edit.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-125">Per ulteriori informazioni su queste impostazioni, vedere la sezione "configurazione dei listener di traccia per l'utilizzo di tracce".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-125">For more information on these settings, see the "Configuring Trace Listeners to Consume Traces" section.</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
   <system.diagnostics>  
      <sources>  
         <source name="System.ServiceModel"
                    switchValue="Information, ActivityTracing"  
                    propagateActivity="true">  
            <listeners>  
               <add name="traceListener"
                   type="System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener"
                   initializeData= "c:\log\Traces.svclog" />  
            </listeners>  
         </source>  
      </sources>  
   </system.diagnostics>  
</configuration>  
```  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8c60-126">Per modificare il file di configurazione di un progetto di servizio WCF in Visual Studio, fare clic con il pulsante destro del mouse sul file di configurazione dell'applicazione, ovvero Web. config per le applicazioni ospitate sul Web o Appname. exe. config per l'applicazione self-hosted in **Esplora soluzioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-126">To edit the configuration file of a WCF service project in Visual Studio, right click the application's configuration file—either Web.config for Web-hosted applications, or Appname.exe.config for self-hosted application in **Solution Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-127">Scegliere quindi la voce del menu di scelta rapida **modifica configurazione WCF** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-127">Then choose the **Edit WCF Configuration** context menu item.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-128">Verrà avviato lo [strumento Editor di configurazione (SvcConfigEditor. exe)](../../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md), che consente di modificare le impostazioni di configurazione per i servizi WCF usando un'interfaccia utente grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-128">This launches the [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](../../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md), which enables you to modify configuration settings for WCF services using a graphical user interface.</span></span>  
  
## <a name="configuring-trace-sources-to-emit-traces"></a><span data-ttu-id="a8c60-129">Configurazione delle origini di traccia per la generazione di tracce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-129">Configuring Trace Sources to Emit Traces</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8c60-130">WCF definisce un'origine di traccia per ogni assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-130">WCF defines a trace source for each assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-131">I listener definiti per tale origine accedono alle tracce generate all'interno di un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-131">Traces generated within an assembly are accessed by the listeners defined for that source.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-132">Vengono definite le origini di traccia seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-132">The following trace sources are defined:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8c60-133">System. ServiceModel: registra tutte le fasi dell'elaborazione WCF, ogni volta che viene letta la configurazione, un messaggio viene elaborato in trasporto, elaborazione della sicurezza, un messaggio viene inviato nel codice utente e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-133">System.ServiceModel: Logs all stages of WCF processing, whenever configuration is read, a message is processed in transport, security processing, a message is dispatched in user code, and so on.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8c60-134">System.ServiceModel.MessageLogging: registra tutti i messaggi propagati nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-134">System.ServiceModel.MessageLogging: Logs all messages that flow through the system.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8c60-135">System.IdentityModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-135">System.IdentityModel.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8c60-136">System.ServiceModel.Activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-136">System.ServiceModel.Activation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8c60-137">System.IO.Log: registrazione per l'interfaccia .NET Framework nel Common Log File System (CLFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-137">System.IO.Log: Logging for the .NET Framework interface to the Common Log File System (CLFS).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8c60-138">System.Runtime.Serialization: registra quando gli oggetti vengono letti o scritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-138">System.Runtime.Serialization: Logs when objects are read or written.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8c60-139">CardSpace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-139">CardSpace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-140">È possibile configurare ogni origine di traccia per l'utilizzo dello stesso listener (condiviso), come indicato nell'esempio di configurazione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-140">You can configure each trace source to use the same (shared) listener, as indicated in the following configuration example.</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
    <system.diagnostics>  
        <sources>  
            <source name="System.ServiceModel"
                    switchValue="Information, ActivityTracing"  
                    propagateActivity="true">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="CardSpace">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.IO.Log">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.Runtime.Serialization">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.IdentityModel">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
        </sources>  
  
        <sharedListeners>  
            <add name="xml"  
                 type="System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener"  
                 initializeData="c:\log\Traces.svclog" />  
        </sharedListeners>  
    </system.diagnostics>  
</configuration>  
```  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-141">È inoltre possibile aggiungere origini di traccia definite dall'utente, come dimostrato nell'esempio seguente, in modo che vengano create tracce di codice utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-141">In addition, you can add user-defined trace sources, as demonstrated by the following example, to emit user code traces.</span></span>  
  
```xml  
<system.diagnostics>  
   <sources>  
       <source name="UserTraceSource" switchValue="Warning, ActivityTracing" >  
          <listeners>  
              <add name="xml"  
                 type="System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener"  
                 initializeData="C:\logs\UserTraces.svclog" />  
          </listeners>  
       </source>  
   </sources>  
   <trace autoflush="true" />
</system.diagnostics>  
```  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-142">Per ulteriori informazioni sulla creazione di origini di traccia definite dall'utente, vedere [estensione della traccia](../../samples/extending-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-142">For more information about creating user-defined trace sources, see [Extending Tracing](../../samples/extending-tracing.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-trace-listeners-to-consume-traces"></a><span data-ttu-id="a8c60-143">Configurazione dei listener di traccia per l'utilizzo di tracce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-143">Configuring Trace Listeners to Consume Traces</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8c60-144">In fase di esecuzione, WCF inserisce i dati di traccia nei listener, che elaborano i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-144">At runtime, WCF feeds trace data to the listeners, which process the data.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-145">WCF fornisce diversi listener predefiniti per <xref:System.Diagnostics> , che differiscono dal formato utilizzato per l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-145">WCF provides several predefined listeners for <xref:System.Diagnostics>, which differ in the format they use for output.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-146">È inoltre possibile aggiungere tipi di listener personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-146">You can also add custom listener types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-147">È possibile utilizzare l'istruzione `add` per specificare il nome e il tipo del listener di traccia che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-147">You can use `add` to specify the name and type of the trace listener you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-148">Nella configurazione di esempio, il listener viene denominato `traceListener` e viene aggiunto il listener di traccia standard di .NET Framework, ovvero `System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener`, come tipo da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-148">In our example configuration, we named the Listener `traceListener` and added the standard .NET Framework trace listener (`System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener`) as the type we want to use.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-149">Per ogni origine di traccia è possibile aggiungere il numero desiderato di listener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-149">You can add any number of trace listeners for each source.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-150">Se il listener di traccia genera la traccia in un file, nel file di configurazione è necessario specificare il percorso e il nome del file di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-150">If the trace listener emits the trace to a file, you must specify the output file location and name in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-151">A tal fine impostare `initializeData` sul nome del file per quel listener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-151">This is done by setting `initializeData` to the name of the file for that listener.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-152">Se non si specifica un nome file, viene generato un nome file a caso in base al tipo di listener utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-152">If you do not specify a file name, a random file name is generated based on the listener type used.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-153">Se viene utilizzato <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener>, viene generato un nome file senza estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-153">If <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> is used, a file name with no extension is generated.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-154">Se si implementa un listener personalizzato, è inoltre possibile utilizzare questo attributo per ricevere dati di inizializzazione diversi dal nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-154">If you implement a custom listener, you can also use this attribute to receive initialization data other than a filename.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-155">È ad esempio possibile specificare un identificatore di database per questo attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-155">For example, you can specify a database identifier for this attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-156">È possibile configurare un listener di traccia personalizzato per l'invio di tracce in transito, ad esempio a un database remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-156">You can configure a custom trace listener to send traces on the wire, for example, to a remote database.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-157">I distributori di applicazioni devono applicare un apposito controllo di accesso nei log di traccia del computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-157">As an application deployer, you should enforce proper access control on the trace logs in the remote machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-158">È inoltre possibile configurare un listener di traccia a livello di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-158">You can also configure a trace listener programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-159">Per altre informazioni, vedere [procedura: creare e inizializzare listener di traccia](../../../debug-trace-profile/how-to-create-and-initialize-trace-listeners.md) e [creare un oggetto TraceListener personalizzato](https://docs.microsoft.com/archive/msdn-magazine/2006/april/clr-inside-out-extending-system-diagnostics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-159">For more information, see [How to: Create and Initialize Trace Listeners](../../../debug-trace-profile/how-to-create-and-initialize-trace-listeners.md) and [Creating a Custom TraceListener](https://docs.microsoft.com/archive/msdn-magazine/2006/april/clr-inside-out-extending-system-diagnostics).</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a8c60-160">Poiché `System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener` non è thread-safe, è possibile che l'origine di traccia blocchi le risorse in modo esclusivo durante la restituzione di tracce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-160">Because `System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener` is not thread-safe, the trace source may lock resources exclusively when outputting traces.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-161">Quando molti thread restituiscono tracce a un'origine configurata per l'utilizzo di questo listener, può verificarsi un conflitto di risorse con conseguente calo delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-161">When many threads output traces to a trace source configured to use this listener, resource contention may occur, which results in a significant performance issue.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-162">Per risolvere il problema, è necessario implementare un listener personalizzato di tipo thread-safe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-162">To resolve this problem, you should implement a custom listener that is thread-safe.</span></span>  
  
## <a name="trace-level"></a><span data-ttu-id="a8c60-163">Livello di traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-163">Trace Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8c60-164">Il livello di traccia viene controllato in base all'impostazione `switchValue` dell'origine di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-164">The tracing level is controlled by the `switchValue` setting of the trace source.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-165">Nella tabella seguente viene fornita una descrizione dei livelli di traccia disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-165">The available tracing levels are described in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a8c60-166">Livello di traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-166">Trace Level</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-167">Natura degli eventi registrati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-167">Nature of the Tracked Events</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-168">Contenuto degli eventi registrati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-168">Content of the Tracked Events</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-169">Eventi registrati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-169">Tracked Events</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-170">Destinazione utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-170">User Target</span></span>|  
|-----------------|----------------------------------|-----------------------------------|--------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="a8c60-171">Off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-171">Off</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-172">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-172">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-173">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-173">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-174">Non vengono create tracce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-174">No traces are emitted.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-175">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-175">N/A</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a8c60-176">Critico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-176">Critical</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-177">Eventi "negativi": eventi che indicano un'elaborazione imprevista o una condizione di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-177">"Negative" events: events that indicate an unexpected processing or an error condition.</span></span>||<span data-ttu-id="a8c60-178">Vengono registrate eccezioni non gestite comprese le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-178">Unhandled exceptions including the following are logged:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-179">-OutOfMemoryException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-179">-   OutOfMemoryException</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-180">-ThreadAbortException (CLR richiama qualsiasi ThreadAbortExceptionHandler)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-180">-   ThreadAbortException (the CLR invokes any ThreadAbortExceptionHandler)</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-181">-StackOverflowException (non può essere intercettato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-181">-   StackOverflowException (cannot be caught)</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-182">-ConfigurationErrorsException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-182">-   ConfigurationErrorsException</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-183">-SEHException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-183">-   SEHException</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-184">-Errori di avvio dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-184">-   Application start errors</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-185">-Eventi FailFast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-185">-   Failfast events</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-186">-Blocco del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-186">-   System hangs</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-187">-Messaggi non elaborabili: tracce del messaggio che provocano un errore dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-187">-   Poison messages: message traces that cause the application to fail.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-188">Administrators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-188">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-189">Sviluppatori di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-189">Application developers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a8c60-190">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-190">Error</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-191">Eventi "negativi": eventi che indicano un'elaborazione imprevista o una condizione di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-191">"Negative" events: events that indicate an unexpected processing or an error condition.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-192">Si è verificata un'elaborazione imprevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-192">Unexpected processing has happened.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-193">L'applicazione non è stata in grado di eseguire un'attività come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-193">The application was not able to perform a task as expected.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-194">L'applicazione, tuttavia, è ancora in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-194">However, the application is still up and running.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-195">Vengono registrate tutte le eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-195">All exceptions are logged.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-196">Administrators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-196">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-197">Sviluppatori di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-197">Application developers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a8c60-198">Avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-198">Warning</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-199">Eventi "negativi": eventi che indicano un'elaborazione imprevista o una condizione di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-199">"Negative" events: events that indicate an unexpected processing or an error condition.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-200">Un possibile problema si è verificato o potrebbe verificarsi, ma l'applicazione funziona ancora correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-200">A possible problem has occurred or may occur, but the application still functions correctly.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-201">Tuttavia, potrebbe smettere di farlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-201">However, it may not continue to work properly.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-202">-L'applicazione riceve più richieste di quanto consentito dalle impostazioni di limitazione delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-202">-   The application is receiving more requests than its throttling settings allow.</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-203">-La coda di ricezione si avvicina alla capacità massima configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-203">-   The receiving queue is near its maximum configured capacity.</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-204">-Il timeout è stato superato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-204">-   Timeout has exceeded.</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-205">-Le credenziali vengono rifiutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-205">-   Credentials are rejected.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-206">Administrators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-206">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-207">Sviluppatori di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-207">Application developers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a8c60-208">Informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-208">Information</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-209">Eventi "positivi": eventi che contrassegnano attività cardine riuscite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-209">"Positive" events: events that mark successful milestones</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-210">Attività cardine importanti e corrette di esecuzione dell'applicazione, indipendentemente dal funzionamento corretto o non corretto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-210">Important and successful milestones of application execution, regardless of whether the application is working properly or not.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-211">In generale il sistema genera messaggi informativi utili per il monitoraggio e la diagnosi dello stato di sistema, la valutazione delle prestazioni o il profiling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-211">In general, messages helpful for monitoring and diagnosing system status, measuring performance or profiling are generated.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-212">È possibile utilizzare queste informazioni per la pianificazione della capacità e la gestione delle prestazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-212">You can use such information for capacity planning and performance management:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-213">-I canali vengono creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-213">-   Channels are created.</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-214">-Vengono creati i listener di endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-214">-   Endpoint listeners are created.</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-215">-Il messaggio immette/lascia il trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-215">-   Message enters/leaves transport.</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-216">-Il token di sicurezza viene recuperato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-216">-   Security token is retrieved.</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-217">-Viene letta l'impostazione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-217">-   Configuration setting is read.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-218">Administrators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-218">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-219">Sviluppatori di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-219">Application developers</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-220">Sviluppatori di prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-220">Product developers.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a8c60-221">Dettagliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-221">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-222">Eventi "positivi": eventi che contrassegnano le attività cardine riuscite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-222">"Positive" events: events that mark successful milestones.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-223">Vengono generati eventi di basso livello sia per il codice utente che per la manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-223">Low-level events for both user code and servicing are emitted.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-224">In genere è possibile utilizzare questo livello per il debug o l'ottimizzazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-224">In general, you can use this level for debugging or application optimization.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-225">-Intestazione del messaggio riconosciuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-225">-   Understood message header.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-226">Administrators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-226">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-227">Sviluppatori di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-227">Application developers</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-228">Sviluppatori di prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-228">Product developers.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a8c60-229">ActivityTracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-229">ActivityTracing</span></span>||<span data-ttu-id="a8c60-230">Eventi di flusso tra attività di elaborazione e componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-230">Flow events between processing activities and components.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-231">Questo livello consente ad amministratori e sviluppatori di mettere in correlazione applicazioni nello stesso dominio applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-231">This level allows administrators and developers to correlate applications in the same application domain:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a8c60-232">: Tracce per i limiti delle attività, ad esempio Start/Stop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-232">-   Traces for activity boundaries, such as start/stop.</span></span><br /><span data-ttu-id="a8c60-233">: Tracce per i trasferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-233">-   Traces for transfers.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-234">Tutti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-234">All</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a8c60-235">Tutti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-235">All</span></span>||<span data-ttu-id="a8c60-236">L'applicazione può funzionare correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-236">Application may function properly.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-237">Vengono generati tutti gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-237">All events are emitted.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-238">Tutti gli eventi precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-238">All previous events.</span></span>|<span data-ttu-id="a8c60-239">Tutti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-239">All</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-240">I livelli da Dettagliato a Critico sono inclusi l'uno dentro l'altro, ovvero ogni livello di traccia comprende tutti i livelli che lo precedono ad eccezione del livello Disattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-240">The levels from Verbose to Critical are stacked on top of each other, that is, each trace level includes all levels above it except the Off level.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-241">Un listener in ascolto al livello Avviso, ad esempio, riceve le tracce Critico, Errore e Avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-241">For example, a listener listening at the Warning level receives Critical, Error, and Warning traces.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-242">Il livello Tutto comprende gli eventi da Dettagliato a Critico ed eventi di Traccia attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-242">The All level includes events from Verbose to Critical and Activity tracing events.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a8c60-243">I livelli Informazioni, Dettagliato e ActivityTracing generano molte tracce che possono influire negativamente sulla velocità effettiva dei messaggi se tutte le risorse disponibili nel computer sono esaurite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-243">The Information, Verbose, and ActivityTracing levels generate a lot of traces, which may negatively impact message throughput if you have used up all available resources on the machine.</span></span>  
  
## <a name="configuring-activity-tracing-and-propagation-for-correlation"></a><span data-ttu-id="a8c60-244">Configurazione della traccia e della propagazione di attività a fini di correlazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-244">Configuring Activity Tracing and Propagation for Correlation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8c60-245">Il valore `activityTracing` specificato per l'attributo `switchValue` consente di attivare la traccia di attività, che genera tracce per limiti e trasferimenti di attività all'interno di endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-245">The `activityTracing` value specified for the `switchValue` attribute is used to enable activity tracing, which emits traces for activity boundaries and transfers within endpoints.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8c60-246">Quando si utilizzano determinate funzionalità di estendibilità in WCF, è possibile ottenere un oggetto <xref:System.NullReferenceException> quando la traccia attività è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-246">When you use certain extensibility features in WCF, you might get a <xref:System.NullReferenceException> when activity tracing is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-247">Per risolvere questo problema, controllare il file di configurazione dell'applicazione e verificare che l'attributo `switchValue` per l'origine di traccia non sia impostato su `activityTracing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-247">To fix this problem, check your application's configuration file and ensure that the `switchValue` attribute for your trace source is not set to `activityTracing`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-248">L'attributo `propagateActivity` indica se l'attività deve essere propagata ad altri endpoint che partecipano nello scambio di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-248">The `propagateActivity` attribute indicates whether the activity should be propagated to other endpoints that participate in the message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-249">Impostando questo valore su `true`, è possibile osservare file di traccia generati da due endpoint qualsiasi e notare come un set di tracce in un endpoint venga propagato a un set di tracce in un altro endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-249">By setting this value to `true`, you can take trace files generated by any two endpoints and observe how a set of traces on one endpoint flowed to a set of traces on another endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-250">Per ulteriori informazioni sulla traccia e la propagazione delle attività, vedere [propagazione](propagation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-250">For more information about activity tracing and propagation, see [Propagation](propagation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-251">Entrambi `propagateActivity` i `ActivityTracing` valori booleani e si applicano a System. ServiceModel TraceSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-251">Both `propagateActivity` and `ActivityTracing` Boolean values apply to the System.ServiceModel TraceSource.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-252">Il `ActivityTracing` valore si applica anche a qualsiasi origine di traccia, inclusi WCF o quelli definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-252">The `ActivityTracing` value also applies to any trace source, including WCF or user-defined ones.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8c60-253">Non è possibile utilizzare l'attributo `propagateActivity` con le origini di traccia definite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-253">You cannot use the `propagateActivity` attribute with user-defined trace sources.</span></span> <span data-ttu-id="a8c60-254">Per la propagazione di ID attività di codice utente, accertarsi di non impostare l'attributo `ActivityTracing` di ServiceModel, mantenendo l'attributo `propagateActivity` di ServiceModel impostato su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-254">For user code activity ID propagation, make sure you do not set ServiceModel `ActivityTracing`, while still having ServiceModel `propagateActivity` attribute set to `true`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a8c60-255">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-255">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a8c60-256">Traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-256">Tracing</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="a8c60-257">Amministrazione e diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-257">Administration and Diagnostics</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="a8c60-258">Procedura: creare e inizializzare listener di traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-258">How to: Create and Initialize Trace Listeners</span></span>](../../../debug-trace-profile/how-to-create-and-initialize-trace-listeners.md)
- [<span data-ttu-id="a8c60-259">Creazione di un TraceListener personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c60-259">Creating a Custom TraceListener</span></span>](https://docs.microsoft.com/archive/msdn-magazine/2006/april/clr-inside-out-extending-system-diagnostics)
