---
title: Istruzioni in Visual Basic
ms.custom: ''
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- variables [Visual Basic], declaring
- colons (:) [Visual Basic]
- constants [Visual Basic], defining
- underlines
- constants [Visual Basic], statements
- blue underline [Visual Basic]
- procedures [Visual Basic], statements
- variables [Visual Basic], assigning
- line breaks [Visual Basic], in code
- executable statements [Visual Basic]
- variables [Visual Basic], defining
- statements [Visual Basic], about statements
ms.assetid: fcfdee1a-82b7-4846-98f7-9ca3f5160089
caps.latest.revision: 30
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: beb33b8f2c30723158e41244cbb5c9cfca108a53
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="statements-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="f9c3f-102">Istruzioni in Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-102">Statements in Visual Basic</span></span>
<span data-ttu-id="f9c3f-103">Un'istruzione in Visual Basic è un'istruzione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-103">A statement in Visual Basic is a complete instruction.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-104">Può contenere parole chiave, operatori, variabili, costanti ed espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-104">It can contain keywords, operators, variables, constants, and expressions.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-105">Ogni istruzione appartiene a una delle categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-105">Each statement belongs to one of the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9c3f-106">**Istruzioni di dichiarazione**, nome di una variabile, una costante o una routine che possono anche specificare un tipo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-106">**Declaration Statements**, which name a variable, constant, or procedure, and can also specify a data type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9c3f-107">**Le istruzioni eseguibili**, che avviano le azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-107">**Executable Statements**, which initiate actions.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-108">Queste istruzioni è possono chiamare un metodo o una funzione, ed è possibile eseguire il ciclo o creare rami tramite blocchi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-108">These statements can call a method or function, and they can loop or branch through blocks of code.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-109">Includono istruzioni eseguibili **istruzioni di assegnazione**, che consentono di assegnare un valore o un'espressione a una variabile o costante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-109">Executable statements include **Assignment Statements**, which assign a value or expression to a variable or constant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-110">In questo argomento viene descritta ogni categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-110">This topic describes each category.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-111">Inoltre, in questo argomento viene descritto come combinare più istruzioni in una singola riga e come continuare a un'istruzione su più righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-111">Also, this topic describes how to combine multiple statements on a single line and how to continue a statement over multiple lines.</span></span>  
  
## <a name="declaration-statements"></a><span data-ttu-id="f9c3f-112">Istruzioni di dichiarazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-112">Declaration Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-113">Utilizzare le istruzioni di dichiarazione di denominare e definire le procedure, variabili, proprietà, matrici e costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-113">You use declaration statements to name and define procedures, variables, properties, arrays, and constants.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-114">Quando si dichiara un elemento di programmazione, è anche possibile definire il tipo di dati, un livello di accesso e un ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-114">When you declare a programming element, you can also define its data type, access level, and scope.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-115">Per ulteriori informazioni, vedere [caratteristiche di elemento dichiarato](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-characteristics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-115">For more information, see [Declared Element Characteristics](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-characteristics.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-116">Nell'esempio seguente contiene tre dichiarazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-116">The following example contains three declarations.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#80](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_1.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-117">La prima dichiarazione è il `Sub` istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-117">The first declaration is the `Sub` statement.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-118">Con la corrispondenza `End Sub` istruzione dichiara una routine denominata `applyFormat`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-118">Together with its matching `End Sub` statement, it declares a procedure named `applyFormat`.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-119">Specifica inoltre che `applyFormat` è `Public`, il che significa che qualsiasi codice che può fare riferimento ad esso può chiamarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-119">It also specifies that `applyFormat` is `Public`, which means that any code that can refer to it can call it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-120">La seconda dichiarazione è il `Const` istruzione che dichiara la costante `limit`, specificando il `Integer` tipo di dati e un valore pari a 33.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-120">The second declaration is the `Const` statement, which declares the constant `limit`, specifying the `Integer` data type and a value of 33.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-121">La terza dichiarazione è il `Dim` istruzione che dichiara la variabile `thisWidget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-121">The third declaration is the `Dim` statement, which declares the variable `thisWidget`.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-122">Il tipo di dati è un oggetto specifico, vale a dire un oggetto creato dalla `Widget` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-122">The data type is a specific object, namely an object created from the `Widget` class.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-123">È possibile dichiarare una variabile di qualsiasi tipo di dati elementare o di qualsiasi tipo di oggetto che viene esposto nell'applicazione in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-123">You can declare a variable to be of any elementary data type or of any object type that is exposed in the application you are using.</span></span>  
  
### <a name="initial-values"></a><span data-ttu-id="f9c3f-124">Valori iniziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-124">Initial Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-125">Quando viene eseguito il codice contenente un'istruzione di dichiarazione, Visual Basic riserva la memoria necessaria per l'elemento dichiarato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-125">When the code containing a declaration statement runs, Visual Basic reserves the memory required for the declared element.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-126">Se l'elemento contiene un valore, Visual Basic lo inizializza sul valore predefinito per il tipo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-126">If the element holds a value, Visual Basic initializes it to the default value for its data type.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-127">Per ulteriori informazioni, vedere "Comportamento" in [Dim (istruzione)](../../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-127">For more information, see "Behavior" in [Dim Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-128">È possibile assegnare un valore iniziale a una variabile come parte della relativa dichiarazione, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-128">You can assign an initial value to a variable as part of its declaration, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#81](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_2.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-129">Se la variabile è una variabile oggetto, è possibile creare un'istanza della classe in modo esplicito quando si dichiara tramite il [nuovo operatore](../../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md) (parola chiave), come nell'esempio riportato di seguito viene illustrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-129">If a variable is an object variable, you can explicitly create an instance of its class when you declare it by using the [New Operator](../../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md) keyword, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#82](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_3.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-130">Si noti che il valore iniziale specificato in un'istruzione di dichiarazione non è assegnato a una variabile, fino a quando l'esecuzione raggiunge l'istruzione di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-130">Note that the initial value you specify in a declaration statement is not assigned to a variable until execution reaches its declaration statement.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-131">Fino a quel momento, la variabile contiene il valore predefinito per il tipo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-131">Until that time, the variable contains the default value for its data type.</span></span>  
  
## <a name="executable-statements"></a><span data-ttu-id="f9c3f-132">Istruzioni eseguibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-132">Executable Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-133">Un'istruzione eseguibile esegue un'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-133">An executable statement performs an action.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-134">È possibile chiamare una routine, un ramo a un'altra posizione nel codice, ciclo diverse istruzioni o valutare un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-134">It can call a procedure, branch to another place in the code, loop through several statements, or evaluate an expression.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-135">Un'istruzione di assegnazione è un caso speciale di un'istruzione eseguibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-135">An assignment statement is a special case of an executable statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-136">Nell'esempio seguente viene utilizzato un `If...Then...Else` struttura per l'esecuzione di diversi blocchi di codice in base al valore di una variabile di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-136">The following example uses an `If...Then...Else` control structure to run different blocks of code based on the value of a variable.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-137">All'interno di ogni blocco di codice, un `For...Next` ciclo viene eseguito un numero di volte specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-137">Within each block of code, a `For...Next` loop runs a specified number of times.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#83](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_4.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-138">Il `If` istruzione nell'esempio precedente viene controllato il valore del parametro `clockwise`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-138">The `If` statement in the preceding example checks the value of the parameter `clockwise`.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-139">Se il valore è `True`, chiama il `spinClockwise` metodo `aWidget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-139">If the value is `True`, it calls the `spinClockwise` method of `aWidget`.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-140">Se il valore è `False`, chiama il `spinCounterClockwise` metodo `aWidget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-140">If the value is `False`, it calls the `spinCounterClockwise` method of `aWidget`.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-141">Il `If...Then...Else` struttura di controllo termina con `End If`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-141">The `If...Then...Else` control structure ends with `End If`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-142">Il `For...Next` ciclo all'interno di ogni blocco chiama il metodo appropriato un numero di volte uguale al valore del `revolutions` parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-142">The `For...Next` loop within each block calls the appropriate method a number of times equal to the value of the `revolutions` parameter.</span></span>  
  
## <a name="assignment-statements"></a><span data-ttu-id="f9c3f-143">Istruzioni di assegnazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-143">Assignment Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-144">Istruzioni di assegnazione di eseguire operazioni di assegnazione, ovvero di ottenere il valore sul lato destro dell'operatore di assegnazione (`=`) e archiviare i dati nell'elemento a sinistra, come nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-144">Assignment statements carry out assignment operations, which consist of taking the value on the right side of the assignment operator (`=`) and storing it in the element on the left, as in the following example.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#73](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_5.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-145">Nell'esempio precedente, l'istruzione di assegnazione archivia il valore letterale 42 nella variabile `v`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-145">In the preceding example, the assignment statement stores the literal value 42 in the variable `v`.</span></span>  
  
### <a name="eligible-programming-elements"></a><span data-ttu-id="f9c3f-146">Elementi di programmazione idonei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-146">Eligible Programming Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-147">L'elemento di programmazione sul lato sinistro dell'operatore di assegnazione deve essere in grado di accettare e archiviare un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-147">The programming element on the left side of the assignment operator must be able to accept and store a value.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-148">Ciò significa che deve essere una variabile o proprietà che non è [ReadOnly](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/readonly.md), oppure deve essere un elemento di matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-148">This means it must be a variable or property that is not [ReadOnly](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/readonly.md), or it must be an array element.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-149">Nel contesto di un'istruzione di assegnazione, tale elemento è detto anche un *lvalue*, per "valore sinistro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-149">In the context of an assignment statement, such an element is sometimes called an *lvalue*, for "left value."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-150">Il valore sul lato destro dell'operatore di assegnazione viene generato da un'espressione che può contenere qualsiasi combinazione di valori letterali, costanti, variabili, proprietà, gli elementi della matrice, altre espressioni o chiamate di funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-150">The value on the right side of the assignment operator is generated by an expression, which can consist of any combination of literals, constants, variables, properties, array elements, other expressions, or function calls.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-151">Questa condizione è illustrata nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-151">The following example illustrates this.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#74](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_6.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-152">Nell'esempio precedente viene aggiunto il valore contenuto nella variabile `y` al valore contenuto nella variabile `z`e quindi aggiunge il valore restituito dalla chiamata alla funzione `findResult`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-152">The preceding example adds the value held in variable `y` to the value held in variable `z`, and then adds the value returned by the call to function `findResult`.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-153">Il valore totale di questa espressione viene quindi archiviato nella variabile `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-153">The total value of this expression is then stored in variable `x`.</span></span>  
  
### <a name="data-types-in-assignment-statements"></a><span data-ttu-id="f9c3f-154">Tipi di dati nelle istruzioni di assegnazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-154">Data Types in Assignment Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-155">Oltre ai valori numerici, è possibile assegnare anche l'operatore di assegnazione `String` valori, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-155">In addition to numeric values, the assignment operator can also assign `String` values, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#75](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_7.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-156">È inoltre possibile assegnare `Boolean` valori, utilizzando un `Boolean` valore letterale o un `Boolean` dell'espressione, come nell'esempio seguente viene illustrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-156">You can also assign `Boolean` values, using either a `Boolean` literal or a `Boolean` expression, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#76](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_8.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-157">Analogamente, è possibile assegnare i valori appropriati per gli elementi di programmazione del `Char`, `Date`, o `Object` tipo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-157">Similarly, you can assign appropriate values to programming elements of the `Char`, `Date`, or `Object` data type.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-158">È inoltre possibile assegnare un'istanza dell'oggetto a un elemento dichiarato di classe da cui viene creata l'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-158">You can also assign an object instance to an element declared to be of the class from which that instance is created.</span></span>  
  
### <a name="compound-assignment-statements"></a><span data-ttu-id="f9c3f-159">Istruzioni di assegnazione composta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-159">Compound Assignment Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-160">*Istruzioni di assegnazione composta* prima di eseguire un'operazione su un'espressione prima di assegnarlo a un elemento di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-160">*Compound assignment statements* first perform an operation on an expression before assigning it to a programming element.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-161">Nell'esempio seguente viene illustrato uno di questi operatori, `+=`, che incrementa il valore della variabile sul lato sinistro dell'operatore tramite il valore dell'espressione a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-161">The following example illustrates one of these operators, `+=`, which increments the value of the variable on the left side of the operator by the value of the expression on the right.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#77](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_9.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-162">Nell'esempio precedente viene aggiunto 1 al valore di `n`e quindi archivia il nuovo valore in `n`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-162">The preceding example adds 1 to the value of `n`, and then stores that new value in `n`.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-163">È una sintassi abbreviata equivalente dell'istruzione seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-163">It is a shorthand equivalent of the following statement:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#78](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_10.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-164">Una serie di operazioni di assegnazione composta può essere eseguita mediante gli operatori di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-164">A variety of compound assignment operations can be performed using operators of this type.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-165">Per un elenco di questi operatori e altre informazioni, vedere [operatori di assegnazione](../../../visual-basic/language-reference/operators/assignment-operators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-165">For a list of these operators and more information about them, see [Assignment Operators](../../../visual-basic/language-reference/operators/assignment-operators.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-166">L'operatore di assegnazione di concatenazione (`&=`) è utile per l'aggiunta di una stringa alla fine della già esistenti stringhe, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-166">The concatenation assignment operator (`&=`) is useful for adding a string to the end of already existing strings, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#79](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_11.vb)]  
  
### <a name="type-conversions-in-assignment-statements"></a><span data-ttu-id="f9c3f-167">Conversioni di tipo nelle istruzioni di assegnazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-167">Type Conversions in Assignment Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-168">Il valore assegnato a una variabile, una proprietà o un elemento della matrice deve essere di un tipo di dati appropriato all'elemento di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-168">The value you assign to a variable, property, or array element must be of a data type appropriate to that destination element.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-169">In generale, è consigliabile generare un valore dello stesso tipo di dati a quelli dell'elemento di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-169">In general, you should try to generate a value of the same data type as that of the destination element.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-170">Tuttavia, alcuni tipi possono essere convertiti in altri tipi durante l'assegnazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-170">However, some types can be converted to other types during assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-171">Per informazioni sulla conversione tra tipi di dati, vedere [conversioni di tipi in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/type-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-171">For information on converting between data types, see [Type Conversions in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/type-conversions.md).</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-172">In breve, Visual Basic converte automaticamente un valore di un determinato tipo in qualsiasi altro tipo a cui viene ampliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-172">In brief, Visual Basic automatically converts a value of a given type to any other type to which it widens.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-173">Oggetto *conversione di ampliamento* è più grande sempre ha esito positivo in fase di esecuzione e non comporta la perdita di tutti i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-173">A *widening conversion* is one in that always succeeds at run time and does not lose any data.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-174">Ad esempio, Visual Basic converte un' `Integer` valore per `Double` quando appropriato, in quanto `Integer` può ampliarsi nel tipo `Double`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-174">For example, Visual Basic converts an `Integer` value to `Double` when appropriate, because `Integer` widens to `Double`.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-175">Per altre informazioni, vedere [Widening and Narrowing Conversions](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-175">For more information, see [Widening and Narrowing Conversions](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-176">*Conversioni di restrizione* (quelli che non sono di ampliamento) eseguire un rischio di errore in fase di esecuzione, o di perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-176">*Narrowing conversions* (those that are not widening) carry a risk of failure at run time, or of data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-177">È possibile eseguire una conversione di narrowing in modo esplicito utilizzando una funzione di conversione del tipo, oppure è possibile indicare al compilatore di eseguire tutte le conversioni in modo implicito impostando `Option Strict Off`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-177">You can perform a narrowing conversion explicitly by using a type conversion function, or you can direct the compiler to perform all conversions implicitly by setting `Option Strict Off`.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-178">Per ulteriori informazioni, vedere [conversioni implicite ed esplicite](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/implicit-and-explicit-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-178">For more information, see [Implicit and Explicit Conversions](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/implicit-and-explicit-conversions.md).</span></span>  
  
## <a name="putting-multiple-statements-on-one-line"></a><span data-ttu-id="f9c3f-179">Inserimento di più istruzioni in una sola riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-179">Putting Multiple Statements on One Line</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-180">È possibile inserire più istruzioni in una singola riga, separata da due punti (`:`) caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-180">You can have multiple statements on a single line separated by the colon (`:`) character.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-181">Questa condizione è illustrata nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-181">The following example illustrates this.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#70](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_12.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-182">Anche se in alcuni casi è utile, questa forma di sintassi rende il codice difficile da leggere e gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-182">Though occasionally convenient, this form of syntax makes your code hard to read and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-183">Di conseguenza, è consigliabile mantenere un'unica istruzione in una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-183">Thus, it is recommended that you keep one statement to a line.</span></span>  
  
## <a name="continuing-a-statement-over-multiple-lines"></a><span data-ttu-id="f9c3f-184">Continuazione di un'istruzione su più righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-184">Continuing a Statement over Multiple Lines</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-185">Un'istruzione generalmente rientra in una sola riga, ma quando è troppo lungo, è possibile continuare sulla riga successiva con una sequenza di continuazione di riga, è costituito da uno spazio seguito da un carattere di sottolineatura (`_`) seguito da un ritorno a capo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-185">A statement usually fits on one line, but when it is too long, you can continue it onto the next line using a line-continuation sequence, which consists of a space followed by an underscore character (`_`) followed by a carriage return.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-186">Nell'esempio seguente, il `MsgBox` istruzione eseguibile continua su due righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-186">In the following example, the `MsgBox` executable statement is continued over two lines.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#71](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_13.vb)]  
  
### <a name="implicit-line-continuation"></a><span data-ttu-id="f9c3f-187">Continuazione di riga implicita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-187">Implicit Line Continuation</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-188">In molti casi, è possibile continuare un'istruzione nella riga successiva consecutiva senza utilizzare il carattere di sottolineatura (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-188">In many cases, you can continue a statement on the next consecutive line without using the underscore character (_).</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-189">Nella tabella seguente sono elencati gli elementi di sintassi che continuare in modo implicito l'istruzione nella riga successiva del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-189">The following table lists the syntax elements that implicitly continue the statement on the next line of code.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f9c3f-190">Elemento di sintassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-190">Syntax element</span></span>|<span data-ttu-id="f9c3f-191">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-191">Example</span></span>|  
|---|---|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-192">Dopo una virgola (`,`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-192">After a comma (`,`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#1](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_14.vb)]|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-193">Dopo una parentesi aperta (`(`) o prima di una parentesi di chiusura (`)`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-193">After an open parenthesis (`(`) or before a closing parenthesis (`)`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#2](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_15.vb)]|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-194">Dopo una parentesi graffa aperta (`{`) o prima della parentesi graffa di chiusura (`}`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-194">After an open curly brace (`{`) or before a closing curly brace (`}`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#3](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_16.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-195">Per ulteriori informazioni, vedere [gli inizializzatori di oggetto: tipi denominati e anonimi](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md) o [gli inizializzatori di raccolta](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-195">For more information, see [Object Initializers: Named and Anonymous Types](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md) or [Collection Initializers](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-196">Dopo aver aperto un espressione incorporata (`<%=`) o prima della chiusura di un'espressione incorporata (`%>`) all'interno di un valore letterale XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-196">After an open embedded expression (`<%=`) or before the close of an embedded expression (`%>`) within an XML literal.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#4](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_17.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-197">Per ulteriori informazioni, vedere [espressioni incorporate in XML](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/xml/embedded-expressions-in-xml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-197">For more information, see [Embedded Expressions in XML](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/xml/embedded-expressions-in-xml.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-198">Dopo l'operatore di concatenazione (`&`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-198">After the concatenation operator (`&`).</span></span>|[!code-vb[VbVbcnConventions#9](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_18.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-199">Per ulteriori informazioni, vedere [elenco degli operatori per funzionalità](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-199">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-200">Dopo gli operatori di assegnazione (`=`, `&=`, `:=`, `+=`, `-=`, `*=`, `/=`, `\=`, `^=`, `<<=`, `>>=`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-200">After assignment operators (`=`, `&=`, `:=`, `+=`, `-=`, `*=`, `/=`, `\=`, `^=`, `<<=`, `>>=`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#5](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_19.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-201">Per ulteriori informazioni, vedere [elenco degli operatori per funzionalità](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-201">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-202">Dopo gli operatori binari (`+`, `-`, `/`, `*`, `Mod`, `<>`, `<`, `>`, `<=`, `>=`, `^`, `>>`, `<<`, `And`, `AndAlso`, `Or`, `OrElse`, `Like`, `Xor`) all'interno di un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-202">After binary operators (`+`, `-`, `/`, `*`, `Mod`, `<>`, `<`, `>`, `<=`, `>=`, `^`, `>>`, `<<`, `And`, `AndAlso`, `Or`, `OrElse`, `Like`, `Xor`) within an expression.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#7](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_20.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-203">Per ulteriori informazioni, vedere [elenco degli operatori per funzionalità](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-203">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-204">Dopo il `Is` e `IsNot` operatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-204">After the `Is` and `IsNot` operators.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#8](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_21.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-205">Per ulteriori informazioni, vedere [elenco degli operatori per funzionalità](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-205">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-206">Dopo un carattere qualificatore di membro (`.`) e prima che il nome del membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-206">After a member qualifier character (`.`) and before the member name.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-207">Tuttavia, è necessario includere un carattere di continuazione di riga (_) dopo un carattere qualificatore di membro quando si utilizza il `With` istruzione o specificando i valori nell'elenco di inizializzazione per un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-207">However, you must include a line-continuation character (_) following a member qualifier character when you are using the `With` statement or supplying values in the initialization list for a type.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-208">Si consideri l'interruzione di riga dopo l'operatore di assegnazione (ad esempio, `=`) quando si utilizza `With` istruzioni o gli elenchi di inizializzazione di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-208">Consider breaking the line after the assignment operator (for example, `=`) when you are using `With` statements or object initialization lists.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#5](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_19.vb)]<br />[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#14](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_22.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-209">Per ulteriori informazioni, vedere [con... Terminare con l'istruzione](../../../visual-basic/language-reference/statements/with-end-with-statement.md) o [inizializzatori di oggetto: tipi denominati e anonimi](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-209">For more information, see [With...End With Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/with-end-with-statement.md) or [Object Initializers: Named and Anonymous Types](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-210">Dopo un qualificatore di proprietà axis XML (`.` o `.@` o `...`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-210">After an XML axis property qualifier (`.` or `.@` or `...`).</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-211">Tuttavia, è necessario includere un carattere di continuazione di riga (_) quando si specifica un qualificatore di membro quando si utilizza il `With` (parola chiave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-211">However, you must include a line-continuation character (_) when you specify a member qualifier when you are using the `With` keyword.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#9](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_23.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-212">Per ulteriori informazioni, vedere [proprietà Axis XML](../../../visual-basic/language-reference/xml-axis/xml-axis-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-212">For more information, see [XML Axis Properties](../../../visual-basic/language-reference/xml-axis/xml-axis-properties.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-213">Dopo un minore di-sign (<) o prima di una maggiore-segno di maggiore (`>`) quando si specifica un attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-213">After a less-than sign (<) or before a greater-than sign (`>`) when you specify an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-214">Anche dopo un-segno di maggiore (`>`) quando si specifica un attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-214">Also after a greater-than sign (`>`) when you specify an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-215">Tuttavia, è necessario includere un carattere di continuazione di riga (_) quando si specificano gli attributi a livello di assembly o a livello di modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-215">However, you must include a line-continuation character (_) when you specify assembly-level or module-level attributes.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#10](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_24.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-216">Per ulteriori informazioni, vedere [Cenni preliminari sugli attributi](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/attributes/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-216">For more information, see [Attributes overview](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/attributes/index.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-217">Prima e dopo gli operatori di query (`Aggregate`, `Distinct`, `From`, `Group By`, `Group Join`, `Join`, `Let`, `Order By`, `Select`, `Skip`, `Skip While`, `Take`, `Take While`, `Where`, `In`, `Into`, `On`, `Ascending`, e `Descending`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-217">Before and after query operators (`Aggregate`, `Distinct`, `From`, `Group By`, `Group Join`, `Join`, `Let`, `Order By`, `Select`, `Skip`, `Skip While`, `Take`, `Take While`, `Where`, `In`, `Into`, `On`, `Ascending`, and `Descending`).</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-218">Non è possibile interrompere una linea tra le parole chiave degli operatori di query che sono costituite da più parole chiave (`Order By`, `Group Join`, `Take While`, e `Skip While`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-218">You cannot break a line between the keywords of query operators that are made up of multiple keywords (`Order By`, `Group Join`, `Take While`, and `Skip While`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#11](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_25.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-219">Per ulteriori informazioni, vedere [query](../../../visual-basic/language-reference/queries/queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-219">For more information, see [Queries](../../../visual-basic/language-reference/queries/queries.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-220">Dopo il `In` parola chiave in un `For Each` istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-220">After the `In` keyword in a `For Each` statement.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#12](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_26.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-221">Per ulteriori informazioni, vedere [For Each... Istruzione successiva](../../../visual-basic/language-reference/statements/for-each-next-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-221">For more information, see [For Each...Next Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/for-each-next-statement.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f9c3f-222">Dopo il `From` parola chiave in un inizializzatore di raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-222">After the `From` keyword in a collection initializer.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#13](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_27.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="f9c3f-223">Per altre informazioni, vedere [Inizializzatori di insieme](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-223">For more information, see [Collection Initializers](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span></span>|  
  
## <a name="adding-comments"></a><span data-ttu-id="f9c3f-224">Aggiunta di commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-224">Adding Comments</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-225">Codice sorgente non è sempre chiara interpretazione, anche per il programmatore che lo ha scritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-225">Source code is not always self-explanatory, even to the programmer who wrote it.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-226">Per documentare il codice, di conseguenza, la maggior parte dei programmatori sfruttare il libero commenti incorporati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-226">To help document their code, therefore, most programmers make liberal use of embedded comments.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-227">I commenti nel codice possono spiegare una routine o una particolare istruzione agli utenti la lettura o l'utilizzo in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-227">Comments in code can explain a procedure or a particular instruction to anyone reading or working with it later.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-228">Visual Basic i commenti vengono ignorati durante la compilazione e non influiscano sul codice compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-228">Visual Basic ignores comments during compilation, and they do not affect the compiled code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9c3f-229">Le righe di commento iniziano con un apostrofo (`'`) o `REM` seguiti da uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-229">Comment lines begin with an apostrophe (`'`) or `REM` followed by a space.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-230">Possono essere aggiunti in qualsiasi punto nel codice, ad eccezione all'interno di una stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-230">They can be added anywhere in code, except within a string.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-231">Per aggiungere un commento a un'istruzione, inserire un apostrofo o `REM` dopo l'istruzione, seguito dal commento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-231">To append a comment to a statement, insert an apostrophe or `REM` after the statement, followed by the comment.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-232">I commenti possono andare anche una riga separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-232">Comments can also go on their own separate line.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-233">L'esempio seguente illustra queste possibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-233">The following example demonstrates these possibilities.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#72](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_28.vb)]  
  
## <a name="checking-compilation-errors"></a><span data-ttu-id="f9c3f-234">Verifica degli errori di compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-234">Checking Compilation Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9c3f-235">Se, dopo aver digitato una riga di codice, la riga viene visualizzata una sottolineatura ondulata di colore blu (potrebbe essere visualizzato un messaggio di errore nonché), si verifica un errore di sintassi nell'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-235">If, after you type a line of code, the line is displayed with a wavy blue underline (an error message may appear as well), there is a syntax error in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-236">È necessario sapere qual è il problema con l'istruzione (tramite la ricerca nell'elenco attività, o passare il mouse sull'errore con il puntatore del mouse e la lettura del messaggio di errore) e correggere l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-236">You must find out what is wrong with the statement (by looking in the task list, or hovering over the error with the mouse pointer and reading the error message) and correct it.</span></span> <span data-ttu-id="f9c3f-237">Fino a quando non è stato risolto tutti gli errori di sintassi nel codice, il programma non verrà compilato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-237">Until you have fixed all syntax errors in your code, your program will fail to compile correctly.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="f9c3f-238">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-238">Related Sections</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f9c3f-239">Termine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-239">Term</span></span>|<span data-ttu-id="f9c3f-240">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-240">Definition</span></span>|  
|---|---|  
|[<span data-ttu-id="f9c3f-241">Operatori di assegnazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-241">Assignment Operators</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/operators/assignment-operators.md)|<span data-ttu-id="f9c3f-242">Vengono forniti collegamenti alle pagine di riferimento, ad esempio gli operatori di assegnazione di copertura `=`, `*=`, e `&=`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-242">Provides links to language reference pages covering assignment operators such as `=`, `*=`, and `&=`.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f9c3f-243">Operatori ed espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-243">Operators and Expressions</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/operators-and-expressions/index.md)|<span data-ttu-id="f9c3f-244">Viene illustrato come combinare gli elementi con gli operatori per produrre nuovi valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-244">Shows how to combine elements with operators to yield new values.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f9c3f-245">Procedura: Interrompere e combinare istruzioni nel codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-245">How to: Break and Combine Statements in Code</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)|<span data-ttu-id="f9c3f-246">Viene illustrato come suddividere una singola istruzione in più righe e come inserire più istruzioni sulla stessa riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-246">Shows how to break a single statement into multiple lines and how to place multiple statements on the same line.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="f9c3f-247">Procedura: Etichettare le istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-247">How to: Label Statements</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-label-statements.md)|<span data-ttu-id="f9c3f-248">Viene illustrato come assegnare un'etichetta di una riga di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c3f-248">Shows how to label a line of code.</span></span>|
