---
title: Monitoraggio delle risorse del dominio applicazione
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- monitoring managed memory use by application domain
- application domains, memory use
- memory use, monitoring
- application domains, resource monitoring
ms.assetid: 318bedf8-7f35-4f00-b34a-2b7b8e3fa315
ms.openlocfilehash: 12dfdd3ac6d75a3e2a33f93d8847c963ded912e8
ms.sourcegitcommit: 33deec3e814238fb18a49b2a7e89278e27888291
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84286093"
---
# <a name="application-domain-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="6f8ed-102">Monitoraggio delle risorse del dominio applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-102">Application Domain Resource Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-103">Il monitoraggio delle risorse del dominio applicazione permette agli host di monitorare l'utilizzo di CPU e memoria da parte del dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-103">Application domain resource monitoring (ARM) enables hosts to monitor CPU and memory usage by application domain.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-104">Ciò risulta utile per gli host, come ASP.NET, che usano molti domini applicazione in un processo a esecuzione prolungata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-104">This is useful for hosts such as ASP.NET that use many application domains in a long-running process.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-105">L'host può scaricare il dominio applicazione di un'applicazione che influisce negativamente sulle prestazioni dell'intero processo, ma solo se è in grado di identificare l'applicazione problematica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-105">The host can unload the application domain of an application that is adversely affecting the performance of the entire process, but only if it can identify the problematic application.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-106">Il monitoraggio delle risorse del dominio applicazione fornisce informazioni che possono essere usate per prendere questo tipo di decisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-106">ARM provides information that can be used to assist in making such decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-107">Ad esempio, un servizio di hosting potrebbe avere molte applicazioni in esecuzione in un server ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-107">For example, a hosting service might have many applications running on an ASP.NET server.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-108">Se un'applicazione nel processo inizia a utilizzare troppa memoria o troppo tempo del processore, il servizio di hosting può usare il monitoraggio delle risorse del dominio applicazione per identificare il dominio applicazione che causa il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-108">If one application in the process begins consuming too much memory or too much processor time, the hosting service can use ARM to identify the application domain that is causing the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-109">Il monitoraggio delle risorse del dominio applicazione è sufficientemente leggero da essere usato nelle applicazioni attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-109">ARM is sufficiently lightweight to use in live applications.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-110">Le informazioni sono accessibili tramite Event Tracing for Windows (ETW) o direttamente tramite le API gestite o native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-110">You can access the information by using event tracing for Windows (ETW) or directly through managed or native APIs.</span></span>

## <a name="enabling-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="6f8ed-111">Abilitazione del monitoraggio delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-111">Enabling Resource Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-112">Il monitoraggio delle risorse del dominio applicazione può essere abilitato in quattro modi: fornendo un file di configurazione all'avvio di Common Language Runtime (CLR), usando un'API di hosting non gestita, tramite codice gestito o attivando l'ascolto di eventi ETW di monitoraggio delle risorse del dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-112">ARM can be enabled in four ways: by supplying a configuration file when the common language runtime (CLR) is started, by using an unmanaged hosting API, by using managed code, or by listening to ARM ETW events.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-113">Non appena il monitoraggio viene abilitato, inizia a raccogliere dati su tutti i domini applicazione nel processo. Se un dominio applicazione è stato creato prima dell'abilitazione del monitoraggio, l'accumulo dei dati inizia quando viene abilitato il monitoraggio e non quando è stato creato il dominio dell'applicazione. Una volta attivato, il monitoraggio delle risorse del dominio applicazione non può essere disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-113">As soon as ARM is enabled, it begins collecting data on all application domains in the process.If an application domain was created before ARM is enabled, cumulative data starts when ARM is enabled, not when the application domain was created.Once it is enabled, ARM cannot be disabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f8ed-114">È possibile abilitare ARM all'avvio di CLR aggiungendo l' [\<appDomainResourceMonitoring>](../../framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) elemento al file di configurazione e impostando l' `enabled` attributo su `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-114">You can enable ARM at CLR startup by adding the [\<appDomainResourceMonitoring>](../../framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) element to the configuration file, and setting the `enabled` attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-115">Il valore `false` (predefinito) indica solo che il monitoraggio non viene abilitato all'avvio. È possibile attivarlo in un secondo momento usando uno degli altri meccanismi di attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-115">A value of `false` (the default) means only that ARM is not enabled at startup; you can activate it later by using one of the other activation mechanisms.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f8ed-116">L'host può abilitare il monitoraggio richiedendo l'interfaccia di hosting [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-116">The host can enable ARM by requesting the [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) hosting interface.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-117">Dopo aver ottenuto correttamente questa interfaccia, il monitoraggio viene abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-117">Once this interface is successfully obtained, ARM is enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f8ed-118">È possibile abilitare il monitoraggio delle risorse del dominio applicazione da codice gestito impostando la proprietà statica (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-118">Managed code can enable ARM by setting the static (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-119">Il monitoraggio viene abilitato subito dopo aver impostato la proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-119">As soon as the property is set, ARM is enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f8ed-120">È possibile abilitare il monitoraggio all'avvio, attivando l'ascolto di eventi ETW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-120">You can enable ARM after startup by listening to ETW events.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-121">Il monitoraggio viene abilitato e inizia a generare eventi per tutti i domini applicazione, quando si abilita il provider pubblico `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` tramite la parola chiave `AppDomainResourceManagementKeyword`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-121">ARM is enabled and begins raising events for all application domains when you enable the public provider `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` by using the `AppDomainResourceManagementKeyword` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-122">Per correlare i dati con domini applicazione e thread, è necessario abilitare anche il provider `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` con la parola chiave `ThreadingKeyword`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-122">To correlate data with application domains and threads, you must also enable the `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` provider with the `ThreadingKeyword` keyword.</span></span>

## <a name="using-arm"></a><span data-ttu-id="6f8ed-123">Uso del monitoraggio delle risorse del dominio applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-123">Using ARM</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-124">Il monitoraggio delle risorse del dominio applicazione fornisce il tempo totale del processore usato da un dominio applicazione e tre tipi di informazioni sull'uso della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-124">ARM provides the total processor time that is used by an application domain and three kinds of information about memory use.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f8ed-125">**Tempo totale del processore per un dominio applicazione, in secondi**: viene calcolato sommando la durata dei thread segnalata dal sistema operativo per tutti i thread che hanno dedicato tempo all'esecuzione nel dominio applicazione durante la relativa durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-125">**Total processor time for an application domain, in seconds**: This is calculated by adding up the thread times reported by the operating system for all threads that spent time executing in the application domain during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-126">I thread bloccati o sospeso non usano tempo del processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-126">Blocked or sleeping threads do not use processor time.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-127">Quando un thread esegue chiamate nel codice nativo, il tempo trascorso dal thread nel codice nativo viene incluso nel conteggio per il dominio applicazione in cui è stata effettuata la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-127">When a thread calls into native code, the time that the thread spends in native code is included in the count for the application domain where the call was made.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-128">API gestita: proprietà <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-128">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-129">API di hosting: metodo [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-129">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) method.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-130">Eventi ETW: eventi `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter` e `ThreadTerminated`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-130">ETW events: `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, and `ThreadTerminated` events.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-131">Per informazioni sui provider e le parole chiave, vedere "Eventi di monitoraggio risorse di AppDomain" in [Eventi ETW di CLR](../../framework/performance/clr-etw-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-131">For information about providers and keywords, see "AppDomain Resource Monitoring Events" in [CLR ETW Events](../../framework/performance/clr-etw-events.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f8ed-132">**Totale delle allocazioni gestite effettuate da un dominio applicazione durante la sua durata, in byte**: le allocazioni totali non riflettono sempre l'uso della memoria da parte di un dominio applicazione, perché gli oggetti allocati potrebbero avere breve durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-132">**Total managed allocations made by an application domain during its lifetime, in bytes**: Total allocations do not always reflect memory use by an application domain, because the allocated objects might be short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-133">Tuttavia, se un'applicazione alloca e libera grandi quantità di oggetti, il costo delle allocazioni potrebbe essere significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-133">However, if an application allocates and frees huge numbers of objects, the cost of the allocations could be significant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-134">API gestita: proprietà <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-134">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-135">API di hosting: metodo [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-135">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) method.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-136">Eventi ETW: evento `AppDomainMemAllocated`, campo `Allocated`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-136">ETW events: `AppDomainMemAllocated` event, `Allocated` field.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f8ed-137">**Memoria gestita, in byte, a cui fa riferimento un dominio applicazione ed esclusa dalla Garbage Collection di blocco completa più recente**: questo numero è preciso solo dopo una Garbage Collection di blocco completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-137">**Managed memory, in bytes, that is referenced by an application domain and that survived the most recent full, blocking collection**: This number is accurate only after a full, blocking collection.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-138">Questo si differenzia dalle raccolte simultanee, che si verificano in background e non bloccano l'applicazione. Ad esempio, l' <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> Overload del metodo genera una raccolta di blocco completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-138">(This is in contrast to concurrent collections, which occur in the background and do not block the application.) For example, the <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> method overload causes a full, blocking collection.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-139">API gestita: proprietà <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-139">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-140">API di hosting: metodo [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md), parametro `pAppDomainBytesSurvived`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-140">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pAppDomainBytesSurvived` parameter.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-141">Eventi ETW: evento `AppDomainMemSurvived`, campo `Survived`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-141">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `Survived` field.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f8ed-142">**Totale di memoria gestita, in byte, a cui fa riferimento il processo ed esclusa dalla Garbage Collection di blocco completa più recente**: la memoria esclusa per i singoli domini applicazione può essere confrontata con questo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-142">**Total managed memory, in bytes, that is referenced by the process and that survived the most recent full, blocking collection**: The survived memory for individual application domains can be compared to this number.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-143">API gestita: proprietà <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-143">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-144">API di hosting: metodo [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md), parametro `pTotalBytesSurvived`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-144">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pTotalBytesSurvived` parameter.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f8ed-145">Eventi ETW: evento `AppDomainMemSurvived`, campo `ProcessSurvived`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-145">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `ProcessSurvived` field.</span></span>

### <a name="determining-when-a-full-blocking-collection-occurs"></a><span data-ttu-id="6f8ed-146">Determinare quando viene eseguita una Garbage Collection di blocco completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-146">Determining When a Full, Blocking Collection Occurs</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-147">Per determinare se i conteggi della memoria esclusa sono accurati, è necessario sapere quando è stata eseguita una Garbage Collection di blocco completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-147">To determine when counts of survived memory are accurate, you need to know when a full, blocking collection has just occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-148">Il metodo per eseguire questa operazione dipende dall'API usata per esaminare le statistiche di monitoraggio delle risorse del dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-148">The method for doing this depends on the API you use to examine ARM statistics.</span></span>

#### <a name="managed-api"></a><span data-ttu-id="6f8ed-149">API gestita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-149">Managed API</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-150">Se si usano le proprietà della classe <xref:System.AppDomain>, è possibile usare il metodo <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> per registrarsi per ricevere notifica dell'esecuzione di raccolte complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-150">If you use the properties of the <xref:System.AppDomain> class, you can use the <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> method to register for notification of full collections.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-151">La soglia usata non è importante, perché si attende il completamento di un'operazione di Garbage Collection, anziché l'avvicinarsi di questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-151">The threshold you use is not important, because you are waiting for the completion of a collection rather than the approach of a collection.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-152">È quindi possibile chiamare il metodo <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> che attiva il blocco fino al completamento di una Garbage Collection completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-152">You can then call the <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> method, which blocks until a full collection has completed.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-153">È possibile creare un thread che chiama il metodo in un ciclo ed esegue eventuali analisi necessarie ogni volta che il metodo restituisce il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-153">You can create a thread that calls the method in a loop and does any necessary analysis whenever the method returns.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-154">In alternativa, è possibile chiamare il metodo <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> periodicamente per verificare se il conteggio delle raccolte di generazione 2 è aumentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-154">Alternatively, you can call the <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> method periodically to see if the count of generation 2 collections has increased.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-155">A seconda della frequenza di polling, questa tecnica potrebbe non fornire un'indicazione accurata dell'esecuzione di una Garbage Collection completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-155">Depending on the polling frequency, this technique might not provide as accurate an indication of the occurrence of a full collection.</span></span>

#### <a name="hosting-api"></a><span data-ttu-id="6f8ed-156">API di hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-156">Hosting API</span></span>

<span data-ttu-id="6f8ed-157">Se si usa l'API di hosting non gestita, l'host deve passare a CLR un'implementazione dell'interfaccia [IHostGCManager](../../framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-157">If you use the unmanaged hosting API, your host must pass the CLR an implementation of the [IHostGCManager](../../framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-158">CLR chiama il metodo [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) quando riprende l'esecuzione di thread sospesi durante l'esecuzione di una Garbage Collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-158">The CLR calls the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method when it resumes execution of threads that have been suspended while a collection occurs.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-159">CLR passa la generazione della raccolta completata come parametro del metodo, in modo che l'host possa determinare se la raccolta è stata completa o parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-159">The CLR passes the generation of the completed collection as a parameter of the method, so the host can determine whether the collection was full or partial.</span></span> <span data-ttu-id="6f8ed-160">L'implementazione personalizzata del metodo [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) può eseguire una query per ottenere la memoria esclusa, per assicurarsi che i conteggi vengono recuperati non appena vengono aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-160">Your implementation of the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method can query for survived memory, to ensure that the counts are retrieved as soon as they are updated.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f8ed-161">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-161">See also</span></span>

- <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="6f8ed-162">Interfaccia ICLRAppDomainResourceMonitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-162">ICLRAppDomainResourceMonitor Interface</span></span>](../../framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md)
- [\<appDomainResourceMonitoring>](../../framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md)
- [<span data-ttu-id="6f8ed-163">Eventi ETW di CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8ed-163">CLR ETW Events</span></span>](../../framework/performance/clr-etw-events.md)
