---
title: Attributi CLR correlati a XAML per tipi e librerie personalizzati
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- CLR attributes for custom types [XAML Services]
ms.assetid: 5dfb299a-b6e2-41b8-8694-e6ac987547f1
ms.openlocfilehash: 5481d02e4d393312fa0f0dd13b45c54acc567e13
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071766"
---
# <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries"></a><span data-ttu-id="2f0ef-102">Attributi CLR correlati a XAML per librerie e tipi personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-102">XAML-related CLR attributes for custom types and libraries</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-103">In questo argomento vengono descritti gli attributi CLR (Common Language Runtime) definiti dai servizi XAML .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-103">This topic describes the common language runtime (CLR) attributes that are defined by .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-104">Vengono inoltre descritti altri attributi CLR definiti in .NET che dispongono di uno scenario correlato a XAML per l'applicazione in assembly o tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-104">It also describes other CLR attributes that are defined in .NET that have a XAML-related scenario for application to assemblies or types.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-105">L'attribuzione di assembly, tipi o membri con questi attributi CLR fornisce informazioni sul sistema dei tipi XAML relative ai tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-105">Attributing assemblies, types, or members with these CLR attributes provides XAML type system information related to your types.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-106">Le informazioni vengono fornite a qualsiasi consumer XAML che usa i servizi XAML .NET per elaborare il flusso del nodo XAML direttamente o tramite i reader XAML dedicati e i writer XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-106">Information is provided to any XAML consumer that uses .NET XAML Services for processing the XAML node stream directly or through the dedicated XAML readers and XAML writers.</span></span>

## <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-custom-members"></a><span data-ttu-id="2f0ef-107">Attributi CLR correlati a XAML per tipi personalizzati e membri personalizzatiXAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-107">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-108">L'utilizzo di attributi CLR implica l'utilizzo di CLR complessivo per definire i tipi, altrimenti tali attributi non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-108">Using CLR attributes entails that you are using the overall CLR to define your types, otherwise such attributes are not available.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-109">Se si usa CLR per definire il supporto dei tipi, il contesto dello schema XAML predefinito utilizzato dai writer XAML dei servizi XAML .NET può leggere l'attribuzione CLR tramite reflection sugli assembly di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-109">If you use the CLR to define type backing, then the default XAML schema context used by .NET XAML Services XAML writers can read CLR attribution through reflection against backing assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-110">Nelle sezioni seguenti vengono descritti gli attributi correlati a XAML che è possibile applicare a tipi personalizzati o membri personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-110">The following sections describe the XAML-related attributes that you can apply to custom types or custom members.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-111">Ogni attributo CLR comunica informazioni rilevanti per un sistema di tipi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-111">Each CLR attribute communicates information that is relevant to a XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-112">Nel percorso di caricamento, le informazioni con attributi consentono al reader XAML di formare un flusso del nodo XAML valido oppure il writer XAML produce un grafico a oggetti valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-112">In the load path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream, or it helps the XAML writer produce a valid object graph.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-113">Nel percorso di salvataggio, le informazioni con attributi consentono al reader XAML di formare un flusso di nodo XAML valido che ricostituisce le informazioni sul sistema di tipi XAML. oppure dichiara i suggerimenti o i requisiti di serializzazione per il writer XAML o altri consumer XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-113">In the save path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream that reconstitutes XAML type system information; or it declares serialization hints or requirements for the XAML writer or other XAML consumers.</span></span>

### <a name="ambientattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-114">AmbienteAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-114">AmbientAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-115">**Documentazione di riferimento:**<xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-115">**Reference Documentation:** <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-116">**Si applica a:** Membri di classe, proprietà o `get` funzione di accesso che supportano proprietà associabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-116">**Applies to:** Class, property, or `get` accessor members that support attachable properties.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-117">**Argomenti:** Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-117">**Arguments:** None</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute>indica che la proprietà, o tutte le proprietà che accettano il tipo con attributi, devono essere interpretate nel concetto di proprietà di ambiente in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indicates that the property, or all properties that take the attributed type, should be interpreted under the ambient property concept in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-119">l concetto di ambiente si riferisce al modo in cui i processori XAML determinano i proprietari dei tipi dei membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-119">The ambient concept relates to how XAML processors determine type owners of members.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-120">Una proprietà di ambiente è una proprietà in cui si prevede che il valore sia disponibile nel contesto del parser durante la creazione di un oggetto grafico, ma in cui la ricerca tipica dei membri di tipo viene sospesa per il set di nodi XAML immediato creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-120">An ambient property is a property where the value is expected to be available in the parser context when creating an object graph, but where typical type-member lookup is suspended for the immediate XAML node set being created.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-121">Il concetto di ambiente può essere applicato ai membri associabili, che <xref:System.AttributeTargets>non sono rappresentati come proprietà in termini di definizione dell'attribuzione CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-121">The ambient concept can be applied to attachable members, which are not represented as properties in terms of how CLR attribution defines <xref:System.AttributeTargets>.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-122">L'utilizzo dell'attribuzione del `get` metodo deve essere applicato solo per una funzione di accesso che supporta l'utilizzo collegabile per XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-122">The method attribution usage should be applied only for a `get` accessor that supports attachable usage for XAML.</span></span>

### <a name="constructorargumentattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-123">ConstructorArgumentAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-123">ConstructorArgumentAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-124">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-124">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-125">**Si applica a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-125">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-126">**Argomenti:** Stringa che specifica il nome della proprietà che corrisponde a un singolo argomento del costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-126">**Arguments:** A string that specifies the name of the property that matches a single constructor argument.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>specifica che un oggetto può essere inizializzato utilizzando una sintassi del costruttore senza parametri e che una proprietà del nome specificato fornisce informazioni sulla costruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> specifies that an object can be initialized by using a non-parameterless constructor syntax, and that a property of the specified name supplies construction information.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-128">Queste informazioni sono utili principalmente per la serializzazione XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-128">This information is primarily for XAML serialization.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-129">Per altre informazioni, vedere <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-129">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span></span>

### <a name="contentpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-130">Contentpropertyattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-130">ContentPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-131">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-131">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-132">**Si applica a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-132">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-133">**Argomenti:** Stringa che specifica il nome di un membro del tipo con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-133">**Arguments:** A string that specifies the name of a member of the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute>indica che la proprietà denominata dall'argomento deve essere utilizzata come proprietà di contenuto XAML per quel tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indicates that the property as named by the argument should serve as the XAML content property for that type.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-135">La definizione della proprietà del contenuto XAML eredita a tutti i tipi derivati assegnabili al tipo di definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-135">The XAML content property definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-136">È possibile eseguire l'override della definizione su un tipo derivato specifico applicando <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> il tipo derivato specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-136">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-137">Per la proprietà che funge da proprietà di contenuto XAML, il tag dell'elemento proprietà per la proprietà può essere omesso nell'utilizzo di XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-137">For the property that serves as the XAML content property, property element tagging for the property can be omitted in the XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-138">In genere, si designano proprietà di contenuto XAML che promuovono un markup XAML semplificato per i modelli di contenuto e contenimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-138">Typically, you designate XAML content properties that promote a streamlined XAML markup for your content and containment models.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-139">Poiché solo un membro può essere designato come proprietà di contenuto XAML, talvolta è possibile scegliere quale delle diverse proprietà del contenitore di un tipo deve essere designata come proprietà di contenuto XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-139">Because only one member can be designated as the XAML content property, you sometimes have design choices to make regarding which of several container properties of a type should be designated as the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-140">Le altre proprietà del contenitore devono essere utilizzate con elementi di proprietà espliciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-140">The other container properties must be used with explicit property elements.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-141">Nel flusso del nodo XAML, `StartMember` le `EndMember` proprietà di contenuto XAML producono <xref:System.Xaml.XamlMember>ancora e nodi, utilizzando il nome della proprietà per l'oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-141">In the XAML node stream, XAML content properties still produce `StartMember` and `EndMember` nodes, using the name of the property for the <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-142">Per determinare se un membro è la <xref:System.Xaml.XamlType> proprietà `StartObject` di contenuto XAML, <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>esaminare il valore dalla posizione e ottenere il valore di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-142">To determine whether a member is the XAML content property, examine the <xref:System.Xaml.XamlType> value from the `StartObject` position and obtain the value of <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span></span>

### <a name="contentwrapperattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-143">ContentWrapperAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-143">ContentWrapperAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-144">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-144">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-145">**Si applica a:** Classe, in particolare i tipi di raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-145">**Applies to:** Class, specifically collection types.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-146">**Argomenti:** Oggetto <xref:System.Type> che specifica il tipo da utilizzare come tipo di wrapper del contenuto per il contenuto esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-146">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the type to use as the content wrapper type for foreign content.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute>specifica uno o più tipi nel tipo di raccolta associato che verranno utilizzati per eseguire il wrapping del contenuto esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> specifies one or more types on the associated collection type that will be used to wrap foreign content.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-148">Il contenuto esterno fa riferimento ai casi in cui i vincoli di sistema del tipo sul tipo della proprietà di contenuto non acquisiscono tutti i possibili casi di contenuto supportati dall'utilizzo di XAML per il tipo proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-148">Foreign content refers to cases where the type system constraints on the type of the content property do not capture all of the possible content cases that XAML usage for the owning type would support.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-149">Ad esempio, il supporto XAML per il contenuto di un <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>determinato tipo potrebbe supportare stringhe in un generico fortemente tipizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-149">For example, XAML support for content of a particular type might support strings in a strongly typed generic <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-150">I wrapper del contenuto sono utili per la migrazione di convenzioni di markup preesistenti nella concezione di XAML dei valori assegnabili per le raccolte, ad esempio la migrazione di modelli di contenuto correlati al testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-150">Content wrappers are useful for migrating pre-existing markup conventions into XAML's conception of assignable values for collections, such as migrating text-related content models.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-151">Per specificare più di un tipo di wrapper di contenuto, applicare l'attributo più volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-151">To specify more than one content wrapper type, apply the attribute multiple times.</span></span>

### <a name="dependsonattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-152">DependsOnAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-152">DependsOnAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-153">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-153">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-154">**Si applica a:** Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-154">**Applies to:** Property</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-155">**Argomenti:** Stringa che specifica il nome di un altro membro del tipo con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-155">**Arguments:** A string that specifies the name of another member of the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute>indica che la proprietà con attributi dipende dal valore di un'altra proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indicates that the attributed property depends on the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-157">L'applicazione di questo attributo a una definizione di proprietà garantisce che le proprietà dipendenti vengano elaborate per prima nella scrittura di oggetti XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-157">Applying this attribute to a property definition ensures that the dependent properties are processed first in XAML object writing.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-158">Gli utilizzi <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> di specificare i casi eccezionali di proprietà nei tipi in cui è necessario seguire un ordine specifico di analisi per la creazione di oggetti validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-158">Usages of <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specify the exceptional cases of properties on types where a specific order of parsing must be followed for valid object creation.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-159">È possibile <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> applicare più casi a una definizione di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-159">You can apply multiple <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cases to a property definition.</span></span>

### <a name="markupextensionreturntypeattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-160">Markupextensionreturntypeattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-161">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-161">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-162">**Si applica a:** Classe, che deve essere <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> un tipo derivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-162">**Applies to:** Class, which is expected to be a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> derived type.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-163">**Argomenti:** Oggetto <xref:System.Type> che specifica il tipo più `ProvideValue` preciso da aspettarsi come risultato dell'attributo <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-163">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the most precise type to expect as the `ProvideValue` result of the attributed <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-164">Per altre informazioni, vedere Cenni preliminari sulle estensioni di [markup per XAML.](markup-extensions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-164">For more information, see [Markup Extensions for XAML Overview](markup-extensions-overview.md).</span></span>

### <a name="namescopepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-165">Namescopepropertyattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-165">NameScopePropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-166">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-166">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-167">**Si applica a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-167">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-168">**Argomenti:** Supporta due forme di attribuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-168">**Arguments:** Supports two forms of attribution:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-169">Stringa che specifica il nome di una proprietà nel tipo con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-169">A string that specifies the name of a property on the attributed type.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-170">Stringa che specifica il nome di una <xref:System.Type> proprietà e oggetto per il tipo che definisce la proprietà denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-170">A string that specifies the name of a property, and a <xref:System.Type> for the type that defines the named property.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-171">Questo modulo consente di specificare un membro associabile come proprietà dell'ambito dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-171">This form is for specifying an attachable member as the XAML namescope property.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute>specifica una proprietà che fornisce il valore dell'ambito dei nomi XAML per la classe con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> specifies a property that provides the XAML namescope value for the attributed class.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-173">La proprietà dell'ambito dei nomi XAML <xref:System.Windows.Markup.INameScope> deve fare riferimento a un oggetto che implementa e contiene l'ambito dei nomi XAML effettivo, il relativo archivio e il relativo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-173">The XAML namescope property is expected to reference an object that implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> and holds the actual XAML namescope, its store, and its behavior.</span></span>

### <a name="runtimenamepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-175">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-175">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-176">**Si applica a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-176">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-177">**Argomenti:** Stringa che specifica il nome della proprietà del nome in fase di esecuzione nel tipo con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-177">**Arguments:** A string that specifies the name of the run-time name property on the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>genera una proprietà del tipo con attributi che esegue il mapping alla [direttiva x:Name](xname-directive.md)XAML .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XAML [x:Name Directive](xname-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-179">La proprietà deve <xref:System.String> essere di tipo e deve essere di lettura/scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-179">The property must be of type <xref:System.String> and must be read/write.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-180">La definizione eredita a tutti i tipi derivati assegnabili al tipo di definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-180">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-181">È possibile eseguire l'override della definizione su un tipo derivato specifico applicando <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> il tipo derivato specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-181">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>

### <a name="trimsurroundingwhitespaceattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-182">TagliaSurroundingWhitespaceAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-183">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-183">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-184">**Si applica a:** Tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-184">**Applies to:** Types</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-185">**Argomenti:** Nessuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-185">**Arguments:** None.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>viene applicato a tipi specifici che potrebbero apparire come elementi figlio all'interno <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>di contenuto significativo di spazi vuoti (contenuto contenuto contenuto di una raccolta con ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is applied to specific types that might appear as child elements within white-space significant content (content held by a collection that has <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>è principalmente rilevante per il percorso di salvataggio, ma è disponibile <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>nel sistema di tipi XAML nel percorso di caricamento esaminando .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is mainly relevant to the save path, but is available in the XAML type system in the load path by examining <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-188">Per altre informazioni, vedere [Elaborazione di spazi](white-space-processing.md)vuoti in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-188">For more information, see [White-space processing in XAML](white-space-processing.md).</span></span>

### <a name="typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-189">TypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-189">TypeConverterAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-190">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-190">**Reference Documentation:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-191">**Si applica a:** Classe, proprietà, metodo (l'unico caso `get` del metodo valido per XAML è una funzione di accesso che supporta un membro associabile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-191">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-192">**Argomenti:** Il <xref:System.Type> del <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>file .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-192">**Arguments:** The <xref:System.Type> of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>in un contesto <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>XAML fa riferimento a un oggetto personalizzato .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in a XAML context references a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-194">Fornisce <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> il comportamento di conversione dei tipi per i tipi personalizzati o i membri di tale tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-194">This <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> provides type conversion behavior for custom types, or members of that type.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-195">Applicare <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> l'attributo al tipo, facendo riferimento all'implementazione del convertitore di tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-195">Apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribute to your type, referencing your type converter implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-196">È possibile definire convertitori di tipi per XAML su classi, strutture o interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-196">You can define type converters for XAML on classes, structures, or interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-197">Non è necessario fornire la conversione dei tipi per le enumerazioni, che la conversione è abilitata in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-197">You do not need to provide type conversion for enumerations, that conversion is enabled natively.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-198">Il convertitore di tipi deve essere in grado di eseguire la conversione da una stringa utilizzata per gli attributi o il testo di inizializzazione nel markup, nel tipo di destinazione desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-198">Your type converter should be able to convert from a string that is used for attributes or initialization text in markup, into your intended destination type.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-199">Per ulteriori informazioni, vedere [TypeConverters e XAML.](../../framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-199">For more information, see [TypeConverters and XAML](../../framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-200">Anziché applicare a tutti i valori di un tipo, è anche possibile stabilire un comportamento del convertitore di tipi per XAML su una proprietà specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-200">Rather than applying to all values of a type, a type converter behavior for XAML can also be established on a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-201">In questo caso, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> si applica alla definizione di `get` proprietà `set` (la definizione esterna, non le definizioni e le definizioni specifiche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-201">In this case, you apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the property definition (the outer definition, not the specific `get` and `set` definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-202">Un comportamento del convertitore di tipi per l'utilizzo <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> xaml `get` di un membro associabile personalizzato può essere assegnato applicando alla funzione di accesso al metodo che supporta l'utilizzo di XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-202">A type converter behavior for XAML usage of a custom attachable member can be assigned by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `get` method accessor that supports the XAML usage.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-203">Analogamente a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> esisteva in .NET prima dell'esistenza di XAML e il modello del convertitore di tipi serviva ad altri scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-203">Similar to <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existed in .NET prior to the existence of XAML, and the type converter model served other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-204">Per fare riferimento <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>e utilizzare , è necessario `using` qualificarlo completamente o fornire un'istruzione per <xref:System.ComponentModel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-204">In order to reference and use <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, you must fully qualify it or provide a `using` statement for <xref:System.ComponentModel>.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-205">Includere anche l'assembly di sistema nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-205">Also include the System assembly in your project.</span></span>

### <a name="uidpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-206">Uidpropertyattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-206">UidPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-207">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-207">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-208">**Si applica a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-208">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-209">**Argomenti:** Stringa che fa riferimento alla proprietà pertinente in base al nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-209">**Arguments:** A string that references the relevant property by name.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-210">Indica la proprietà CLR di una classe che assomiglia la [direttiva x:Uid](xuid-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-210">Indicates the CLR property of a class that aliases the [x:Uid Directive](xuid-directive.md).</span></span>

### <a name="usableduringinitializationattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-211">Usableduringinitializationattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-211">UsableDuringInitializationAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-212">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-212">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-213">**Si applica a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-213">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-214">**Argomenti:** Valore booleano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-214">**Arguments:** A Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-215">Se utilizzato per lo scopo previsto dell'attributo, il valore deve essere impostato su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-215">If used for the attribute's intended purpose, the value should be set to `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-216">Indica se il tipo viene compilato dall'alto verso il basso durante la creazione di oggetti oggetto XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-216">Indicates whether the type is built top-down during XAML object graph creation.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-217">Si tratta di un concetto avanzato, che è probabilmente strettamente correlato alla definizione del modello di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-217">This is an advanced concept, which is probably closely related to the definition of your programming model.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-218">Per altre informazioni, vedere <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-218">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span></span>

### <a name="valueserializerattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-219">Valueserializerattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-219">ValueSerializerAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-220">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-220">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-221">**Si applica a:** Classe, proprietà, metodo (l'unico caso `get` del metodo valido per XAML è una funzione di accesso che supporta un membro associabile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-221">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-222">**Argomenti:** Oggetto <xref:System.Type> che specifica la classe di supporto del serializzatore di valori da utilizzare durante la serializzazione di tutte le proprietà del tipo con attributi o della proprietà con attributi specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-222">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the value serializer support class to use when serializing all properties of the attributed type, or the specific attributed property.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer>specifica una classe di serializzazione di valore <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> che richiede più stato e contesto di un oggetto does.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> specifies a value serialization class that requires more state and context than a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer>può essere associato a un membro <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> associabile applicando `get` l'attributo sul metodo della funzione di accesso statico per il membro associabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> can be associated with an attachable member by applying the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribute on the static `get` accessor method for the attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-225">La serializzazione dei valori è applicabile anche per enumerazioni, interfacce e strutture, ma non per i delegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-225">Value serialization is also applicable for enumerations, interfaces, and structures, but not for delegates.</span></span>

### <a name="whitespacesignificantcollectionattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-226">Whitespacesignificantcollectionattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-227">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-227">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-228">**Si applica a:** Classe, in particolare i tipi di raccolta che si prevede ospitare contenuto misto, in cui gli spazi vuoti intorno agli elementi oggetto potrebbero essere significativi per la rappresentazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-228">**Applies to:** Class, specifically collection types that are expected to host mixed content, where white space around object elements might be significant for UI representation.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-229">**Argomenti:** Nessuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-229">**Arguments:** None.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>indica che un tipo di raccolta deve essere elaborato come spazio vuoto significativo da un processore XAML, che influenza la costruzione dei nodi valore del flusso del nodo XAML all'interno della raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicates that a collection type should be processed as white-space significant by a XAML processor, which influences the construction of the XAML node stream's value nodes within the collection.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-231">Per altre informazioni, vedere [Elaborazione di spazi](white-space-processing.md)vuoti in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-231">For more information, see [White-space processing in XAML](white-space-processing.md).</span></span>

### <a name="xamldeferloadattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-232">XamlDeferLoadAttribute (AttributiXamlDeferLoadAttribute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-232">XamlDeferLoadAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-233">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-233">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-234">**Si applica a:** Classe, proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-234">**Applies to:** Class, property.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-235">**Argomenti:** Supporta due tipi di form di attribuzione come stringhe o tipi come <xref:System.Type>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-235">**Arguments:** Supports two attribution forms types as strings, or types as <xref:System.Type>.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-236">Vedere <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-236">See <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-237">Indica che una classe o una proprietà prevede l'utilizzo del caricamento posticipato per XAML (come il comportamento dei modelli) e segnala la classe che consente tale comportamento e il relativo tipo di contenuto/destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-237">Indicates that a class or property has a deferred load usage for XAML (such as a template behavior), and reports the class that enables the deferring behavior and its destination/content type.</span></span>

### <a name="xamlsetmarkupextensionattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-238">Xamlsetmarkupextensionattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-239">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-239">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-240">**Si applica a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-240">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-241">**Argomenti:** Assegna un nome al callback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-241">**Arguments:** Names the callback.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-242">Indica che una classe può utilizzare un'estensione di markup per fornire un valore per una o più delle relative proprietà e fa riferimento a un gestore che un writer XAML deve chiamare prima di eseguire un'operazione di impostazione dell'estensione di markup su qualsiasi proprietà della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-242">Indicates that a class can use a markup extension to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a markup extension set operation on any property of the class.</span></span>

### <a name="xamlsettypeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-243">Proprietà XamlSetTypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-244">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-244">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-245">**Si applica a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-245">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-246">**Argomenti:** Assegna un nome al callback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-246">**Arguments:** Names the callback.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-247">Indica che una classe può utilizzare un convertitore di tipi per fornire un valore per una o più delle relative proprietà e fa riferimento a un gestore che un writer XAML deve chiamare prima di eseguire un'operazione di impostazione del convertitore di tipi su qualsiasi proprietà della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-247">Indicates that a class can use a type converter to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a type converter set operation on any property of the class.</span></span>

### <a name="xmllangpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-248">XmlLangPropertyAttribute (Attributo XmlLangPropertyAttribute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-248">XmlLangPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-249">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-249">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-250">**Si applica a:** Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-250">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-251">**Argomenti:** Stringa che specifica il nome della proprietà `xml:lang` a cui assegnare un alias nel tipo con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-251">**Arguments:** A string that specifies the name of the property to alias to `xml:lang` on the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute>restituisce una proprietà del tipo con `lang` attributi che esegue il mapping alla direttiva XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XML `lang` directive.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-253">La proprietà non è <xref:System.String> necessariamente di tipo, ma deve essere assegnabile da una stringa (l'assegnazione può essere eseguita associando un convertitore di tipi al tipo della proprietà o alla proprietà specifica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-253">The property is not necessarily of type <xref:System.String> but must be assignable from a string (assignment could be accomplished by associating a type converter with the property's type or with the specific property).</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-254">La proprietà deve essere di lettura/scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-254">The property must be read/write.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-255">Lo scenario `xml:lang` per il mapping è in modo che un modello a oggetti di runtime abbia accesso alle informazioni sul linguaggio specificate da XML senza elaborare in modo specifico con un XMLDOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-255">The scenario for mapping `xml:lang` is so that a runtime object model has access to XML-specified language information without specifically processing with an XMLDOM.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-256">La definizione eredita a tutti i tipi derivati assegnabili al tipo di definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-256">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-257">È possibile eseguire l'override della definizione su un tipo derivato specifico applicando <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> il tipo derivato specifico, anche se si tratta di uno scenario non comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-257">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> on the specific derived type, although that is an uncommon scenario.</span></span>

## <a name="xaml-related-clr-attributes-at-the-assembly-level"></a><span data-ttu-id="2f0ef-258">Attributi CLR correlati a XAML a livello di assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-258">XAML-Related CLR Attributes at the Assembly Level</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-259">Nelle sezioni seguenti vengono descritti gli attributi correlati a XAML che non vengono applicati ai tipi o alle definizioni dei membri, ma che vengono invece applicati agli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-259">The following sections describe the XAML-related attributes that are not applied to types or member definitions, but are instead applied to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-260">Questi attributi sono pertinenti all'obiettivo generale di definire una libreria che contiene tipi personalizzati da utilizzare in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-260">These attributes are pertinent to the overall goal of defining a library that contains custom types to use in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-261">Alcuni degli attributi non influenzano necessariamente direttamente il flusso del nodo XAML, ma vengono passati nel flusso del nodo per l'uso da parte di altri consumer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-261">Some of the attributes do not necessarily influence the XAML node stream directly, but are passed on in the node stream for other consumers to use.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-262">I consumer per le informazioni includono ambienti di progettazione o processi di serializzazione che richiedono informazioni sullo spazio dei nomi XAML e informazioni sul prefisso associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-262">Consumers for the information include design environments or serialization processes that need XAML namespace information and associated prefix information.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-263">Anche un contesto dello schema XAML (incluso l'impostazione predefinita dei servizi XAML .NET) usa queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-263">A XAML schema context (including the .NET XAML Services default) also uses this information.</span></span>

### <a name="xmlnscompatiblewithattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-265">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-265">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-266">**Argomenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-266">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-267">Stringa che specifica l'identificatore dello spazio dei nomi XAML da eseguire somma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-267">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to subsume.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-268">Stringa che specifica l'identificatore dello spazio dei nomi XAML che può assumere lo spazio dei nomi XAML dall'argomento precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-268">A string that specifies the identifier of the XAML namespace that can subsume the XAML namespace from the previous argument.</span></span>

  <span data-ttu-id="2f0ef-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute>specifica che uno spazio dei nomi XAML può essere sommato da un altro spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> specifies that a XAML namespace can be subsumed by another XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-270">In genere, lo spazio dei nomi XAML in sostituzione è indicato in un <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> definito in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-270">Typically, the subsuming XAML namespace is indicated in a previously defined <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-271">Questa tecnica può essere utilizzata per il controllo delle versioni di un vocabolario XAML in una libreria e per renderlo compatibile con il markup definito in precedenza rispetto al vocabolario con controllo delle versioni precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-271">This technique can be used for versioning a XAML vocabulary in a library and to make it compatible with previously defined markup against the earlier versioned vocabulary.</span></span>

### <a name="xmlnsdefinitionattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-272">Xmlnsdefinitionattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-272">XmlnsDefinitionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-273">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-273">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-274">**Argomenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-274">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-275">Stringa che specifica l'identificatore dello spazio dei nomi XAML da definire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-275">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to define.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-276">Stringa che denomina uno spazio dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-276">A string that names a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-277">Lo spazio dei nomi CLR deve definire i tipi pubblici nell'assembly e almeno uno dei tipi dello spazio dei nomi CLR deve essere destinato all'utilizzo di XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-277">The CLR namespace should define public types in your assembly, and at least one of the CLR namespace types should be intended for XAML usage.</span></span>

  <span data-ttu-id="2f0ef-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>specifica un mapping in base all'assembly tra uno spazio dei nomi XAML e uno spazio dei nomi CLR, che viene quindi utilizzato per la risoluzione del tipo da un writer di oggetti XAML o dal contesto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a mapping on a per-assembly basis between a XAML namespace and a CLR namespace, which is then used for type resolution by a XAML object writer or XAML schema context.</span></span>

  <span data-ttu-id="2f0ef-279">Più di <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> uno può essere applicato a un assieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-279">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-280">Questa operazione può essere eseguita per qualsiasi combinazione dei seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-280">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-281">La progettazione della libreria contiene più spazi dei nomi CLR per l'organizzazione logica dell'accesso API in fase di esecuzione; Tuttavia, si desidera che tutti i tipi in tali spazi dei nomi siano utilizzabili in XAML facendo riferimento allo stesso spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-281">The library design contains multiple CLR namespaces for logical organization of run-time API access; however, you want all types in those namespaces to be XAML-usable by referencing the same XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-282">In questo caso, <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> si applicano <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> diversi <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> attributi utilizzando lo stesso valore ma valori diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-282">In this case, you apply several <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributes using the same <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value but different <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> values.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-283">Ciò è particolarmente utile se si definiscono i mapping per lo spazio dei nomi XAML che il framework o l'applicazione intende essere lo spazio dei nomi XAML predefinito nell'utilizzo comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-283">This is especially useful if you are defining mappings for the XAML namespace that your framework or application intends to be the default XAML namespace in common usage.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-284">La progettazione della libreria contiene più spazi dei nomi CLR e si desidera una separazione intenzionale dello spazio dei nomi XAML tra gli utilizzi dei tipi in tali spazi dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-284">The library design contains multiple CLR namespaces, and you want a deliberate XAML namespace separation between the usages of types in those CLR namespaces.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-285">Si definisce uno spazio dei nomi CLR nell'assembly e si desidera che sia accessibile tramite più di uno spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-285">You define a CLR namespace in the assembly, and you want it to be accessible through more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-286">Questo scenario si verifica quando si supportano più vocabolari con la stessa codebase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-286">This scenario occurs when you are supporting multiple vocabularies with the same codebase.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-287">Il supporto del linguaggio XAML viene definito in uno o più spazi dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-287">You define XAML language support in one or more CLR namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-288">In questo caso, <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> il `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`valore deve essere .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-288">In this case, the <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value should be `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span>

### <a name="xmlnsprefixattribute"></a><span data-ttu-id="2f0ef-289">Xmlnsprefixattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-289">XmlnsPrefixAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-290">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-290">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="2f0ef-291">**Argomenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-291">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-292">Stringa che specifica l'identificatore di uno spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-292">A string that specifies the identifier of a XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-293">Stringa che specifica un prefisso consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-293">A string that specifies a recommended prefix.</span></span>

  <span data-ttu-id="2f0ef-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>specifica un prefisso consigliato da utilizzare per uno spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a recommended prefix to use for a XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-295">Il prefisso è utile quando si scrivono elementi e attributi <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>in un file XAML serializzato da .NET XAML Services o quando una libreria di implementazione XAML interagisce con un ambiente di progettazione con funzionalità di modifica XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-295">The prefix is useful when writing elements and attributes in a XAML file that is serialized by .NET XAML Services <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, or when a XAML-implementing library interacts with a design environment that has XAML editing features.</span></span>

  <span data-ttu-id="2f0ef-296">Più di <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> uno può essere applicato a un assieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-296">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-297">Questa operazione può essere eseguita per qualsiasi combinazione dei seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-297">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-298">L'assembly definisce i tipi per più di uno spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-298">Your assembly defines types for more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-299">In questo caso, definire valori di prefisso diversi per ogni spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-299">In this case, define different prefix values for each XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-300">Si supportano più vocabolari e si usano prefissi diversi per ogni vocabolario e spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-300">You are supporting multiple vocabularies, and you use different prefixes for each vocabulary and XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0ef-301">Definire il supporto del linguaggio <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> XAML `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`nell'assembly e avere un per .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-301">You define XAML language support in the assembly and have a <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> for `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-302">In questo caso, in genere `x`è necessario alzare di livello il prefisso .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-302">In this case, you typically should promote the prefix `x`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f0ef-303">I servizi XAML .NET definiscono <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>anche l'attributo correlato a XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-303">.NET XAML Services also defines the XAML-related attribute <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="2f0ef-304">Questo attributo è un attributo a livello di assembly per il supporto del sistema del progetto e non è rilevante per i tipi personalizzati XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-304">This attribute is an assembly-level attribute for project system support, and it is not relevant for XAML custom types.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f0ef-305">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-305">See also</span></span>

- <xref:System.Attribute>
- [<span data-ttu-id="2f0ef-306">Definizione di tipi personalizzati da usare con i servizi XAML .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0ef-306">Defining Custom Types for Use with .NET XAML Services</span></span>](define-custom-types.md)
