---
title: Raccolte e tipi di raccolte per XAML
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 58f8e7c6-9a41-4f25-8551-c042f1315baa
ms.openlocfilehash: 2ec58026c605df31489c8aab4c4cc714dab11474
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "82071297"
---
# <a name="collections-and-collection-types-for-xaml"></a><span data-ttu-id="80104-102">Raccolte e tipi di raccolta per XAMLCollections and collection types for XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-102">Collections and collection types for XAML</span></span>

<span data-ttu-id="80104-103">In questo articolo viene descritto come definire le proprietà dei tipi destinati a supportare una raccolta e per supportare la sintassi XAML per la creazione di istanze di elementi della raccolta come elementi figlio di un elemento oggetto padre o di un elemento proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-103">This article describes how to define properties of types that are intended to support a collection, and to support the XAML syntax for instantiating collection items as element children of a parent object element or property element.</span></span>

## <a name="xaml-collection-concepts"></a><span data-ttu-id="80104-104">Concetti relativi alle raccolte XAMLXAML Collection Concepts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-104">XAML Collection Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="80104-105">Concettualmente, qualsiasi relazione in XAML in cui sono presenti più elementi figlio all'interno dell'ambito di un elemento oggetto XAML o di un elemento proprietà XAML deve essere implementata come raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-105">Conceptually, any relationship in XAML where there are multiple child items within the scope of a XAML object element or XAML property element must be implemented as a collection.</span></span> <span data-ttu-id="80104-106">Tale raccolta deve essere associata a una particolare proprietà XAML del tipo XAML che è l'elemento padre in tale relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-106">That collection must be associated with a particular XAML property of the XAML type that is the parent in that relationship.</span></span> <span data-ttu-id="80104-107">La proprietà deve essere una raccolta perché un processore XAML prevede di assegnare ogni elemento nel markup come elemento appena aggiunto della proprietà della raccolta di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-107">The property must be a collection because a XAML processor expects to assign each item in markup to be a newly added item of the backing collection property.</span></span>

<span data-ttu-id="80104-108">A livello di linguaggio XAML, i requisiti esatti del supporto della raccolta non sono completamente definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-108">At the XAML language level, the exact requirements of collection support are not fully defined.</span></span> <span data-ttu-id="80104-109">Il concetto che una raccolta può essere un elenco o un dizionario (ma non entrambi) è definito a livello di linguaggio XAML, ma quali tipi di supporto rappresentano elenchi o dizionari non è definito dal linguaggio XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-109">The concept that a collection can be either a list or a dictionary(but not both) is defined at the XAML language level, but which backing types represent either lists or dictionaries is not defined by the XAML language.</span></span>

<span data-ttu-id="80104-110">Nei servizi XAML di .NET, il concetto di supporto della raccolta XAML è definito in modo più chiaro in termini di tipi di supporto .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-110">In .NET XAML Services, the concept of XAML collection support is more clearly defined in terms of .NET backing types.</span></span> <span data-ttu-id="80104-111">In particolare, il supporto XAML per le raccolte si basa su diversi concetti e API di .NET utilizzati per elenchi e dizionari nella programmazione .NET generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-111">Specifically, the XAML support for collections is based on several .NET concepts and APIs that are used for lists and dictionaries in general .NET programming.</span></span>

1. <span data-ttu-id="80104-112">L'interfaccia <xref:System.Collections.IList> indica una raccolta di elenchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-112">The <xref:System.Collections.IList> interface indicates a list collection.</span></span>

2. <span data-ttu-id="80104-113">L'interfaccia <xref:System.Collections.IDictionary> indica una raccolta di dizionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-113">The <xref:System.Collections.IDictionary> interface indicates a dictionary collection.</span></span>

3. <span data-ttu-id="80104-114"><xref:System.Array>rappresenta una matrice e una <xref:System.Collections.IList> matrice supporta i metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-114"><xref:System.Array> represents an array, and an array supports <xref:System.Collections.IList> methods.</span></span>

<span data-ttu-id="80104-115">In ognuno di questi concetti di raccolta, un processore `Add` XAML dei servizi XAML .NET prevede di chiamare il metodo su un'istanza specifica del tipo della proprietà della raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-115">In each of these collection concepts, a .NET XAML Services XAML processor expects to call the `Add` method on a specific instance of the collection property's type.</span></span> <span data-ttu-id="80104-116">In alternativa, in uno scenario di serializzazione, un processore XAML produce istanze di tipo XAML discrete per ogni elemento trovato nell'elenco, nel dizionario o nella matrice in base al concetto specifico di "Items" di ogni raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-116">Or, in a serialization scenario, a XAML processor produces discrete XAML-type instances for each item found in the list, dictionary, or array based on each collection's specific concept of "Items".</span></span> <span data-ttu-id="80104-117">Questi elementi <xref:System.Collections.IList.Item%2A?displayProperty=nameWithType>sono: ; <xref:System.Collections.IDictionary.Item%2A?displayProperty=nameWithType>; l'esplicito <xref:System.Array.System%23Collections%23IList%23Item%2A?displayProperty=nameWithType> per <xref:System.Array>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-117">These items are: <xref:System.Collections.IList.Item%2A?displayProperty=nameWithType>; <xref:System.Collections.IDictionary.Item%2A?displayProperty=nameWithType>; the explicit <xref:System.Array.System%23Collections%23IList%23Item%2A?displayProperty=nameWithType> for <xref:System.Array>.</span></span>

## <a name="generic-collections"></a><span data-ttu-id="80104-118">Raccolte generiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-118">Generic Collections</span></span>

<span data-ttu-id="80104-119">Le raccolte generiche possono essere utili per la programmazione generale .NET e possono essere usate anche per le proprietà della raccolta XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-119">Generic collections can be useful for general .NET programming, and can also be used for XAML collection properties.</span></span> <span data-ttu-id="80104-120">Tuttavia, le <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interfacce generiche e <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602> non sono identificate dai processori <xref:System.Collections.IList> XAML <xref:System.Collections.IDictionary>dei servizi XAML .NET come equivalenti a quelle non generiche o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-120">However, the generic interfaces <xref:System.Collections.Generic.IList%601> and <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602> are not identified by .NET XAML Services XAML processors as being equivalent to the non-generic <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.IDictionary>.</span></span> <span data-ttu-id="80104-121">Anziché implementare le interfacce, un approccio consigliato per <xref:System.Collections.Generic.List%601> i <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>tipi di proprietà di raccolta generici consiste nel derivare dalle classi o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-121">Rather than implementing the interfaces, a recommended approach for generic collection property types is to derive from the classes <xref:System.Collections.Generic.List%601> or <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>.</span></span> <span data-ttu-id="80104-122">Queste classi implementano le interfacce non generiche e pertanto includono il supporto previsto per le raccolte XAML nell'implementazione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-122">These classes implement the non-generic interfaces and thus include the expected support for XAML collections in the base implementation.</span></span>

## <a name="read-only-collections-and-initialization-logic"></a><span data-ttu-id="80104-123">Raccolte di sola lettura e logica di inizializzazioneRead-Only Collections and Initialization Logic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-123">Read-Only Collections and Initialization Logic</span></span>

<span data-ttu-id="80104-124">Nella programmazione .NET, è un modello di progettazione comune per rendere qualsiasi proprietà che contiene un valore di una raccolta come raccolta di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-124">In .NET programming, it is a common design pattern to make any property that holds a value of a collection as a read-only collection.</span></span> <span data-ttu-id="80104-125">Questo modello consente all'istanza proprietaria della proprietà della raccolta di controllare meglio ciò che accade alla raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-125">This pattern permits the instance that owns the collection property to better control what happens to the collection..</span></span> <span data-ttu-id="80104-126">In particolare, il modello impedisce la sostituzione accidentale dell'intera raccolta preesistente impostando la proprietà .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-126">Specifically, the pattern prevents accidental replacement of the entire pre-existing collection by setting the property.</span></span> <span data-ttu-id="80104-127">In questo modello, qualsiasi accesso alla raccolta da parte dei chiamanti deve invece essere consentito chiamando metodi <xref:System.Collections.IList>o proprietà come supportato dal tipo di raccolta e/o dalle interfacce di raccolta pertinenti, ad esempio .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-127">In this pattern, any access to the collection by callers should instead be made by calling methods or properties as supported by the collection type and/or the relevant collection interfaces such as <xref:System.Collections.IList>.</span></span>

<span data-ttu-id="80104-128">L'utilizzo di questo modello implica che qualsiasi classe che espone una proprietà della raccolta di sola lettura deve prima inizializzare tale proprietà per contenere una raccolta vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-128">Using this pattern implies that any class that exposes a read-only collection property must first initialize that property to hold an empty collection.</span></span> <span data-ttu-id="80104-129">In genere l'inizializzazione viene eseguita come parte del comportamento di costruzione per la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-129">Typically the initialization is performed as part of the construction behavior for the class.</span></span> <span data-ttu-id="80104-130">Per essere utile per XAML, è importante che tale logica è sempre referenziata dal costruttore senza parametri, perché XAML chiama in genere il costruttore senza parametri prima di elaborare le proprietà (proprietà di raccolta o in altro modo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-130">To be useful for XAML, it is important that such logic is always referenced by the parameterless constructor, because XAML generally calls the parameterless constructor prior to processing the properties (collection properties or otherwise).</span></span>

## <a name="xaml-type-system-support-and-collections"></a><span data-ttu-id="80104-131">Supporto e raccolte del sistema di tipi XAMLXAML Type System Support and Collections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-131">XAML Type System Support and Collections</span></span>

<span data-ttu-id="80104-132">Oltre ai meccanismi di base dell'analisi XAML e del popolamento o della serializzazione delle proprietà delle raccolte, il sistema di tipi XAML implementato nei servizi XAML di .NET include diverse funzionalità di progettazione relative alle raccolte in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-132">Beyond the basic mechanics of parsing XAML and populating or serializing collection properties, the XAML type system as implemented in .NET XAML Services includes several design features that pertain to collections in XAML.</span></span>

1. <span data-ttu-id="80104-133"><xref:System.Xaml.XamlType.IsCollection%2A>restituisce true se il tipo XAML è supportato da un tipo che fornisce supporto per la raccolta XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-133"><xref:System.Xaml.XamlType.IsCollection%2A> returns true if the XAML type is backed by a type that provides XAML collection support.</span></span>

2. <span data-ttu-id="80104-134"><xref:System.Xaml.XamlType.IsDictionary%2A>e <xref:System.Xaml.XamlType.IsArray%2A> può identificare ulteriormente la modalità di raccolta supportata dal tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-134"><xref:System.Xaml.XamlType.IsDictionary%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.IsArray%2A> can further identify which collection mode the XAML type supports.</span></span> <span data-ttu-id="80104-135">Per i processori XAML personalizzati basati sui servizi XAML di .NET e sul sistema di tipi XAML, ma non basati sulle implementazioni esistenti, <xref:System.Xaml.XamlWriter> potrebbe essere necessario sapere quale modalità di raccolta viene usata per sapere quale metodo richiamare per l'elaborazione della raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-135">For custom XAML processors that are based on .NET XAML Services and the XAML type system but not based on existing <xref:System.Xaml.XamlWriter> implementations, knowing which collection mode is used might be necessary in order to know which method to invoke for collection processing.</span></span>

3. <span data-ttu-id="80104-136">Ognuno dei valori di proprietà precedenti è <xref:System.Xaml.XamlType.LookupCollectionKind%2A> potenzialmente influenzato da override di su un tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80104-136">Each of the previous property values is potentially influenced by overrides of <xref:System.Xaml.XamlType.LookupCollectionKind%2A> on a XAML type.</span></span>
