---
title: Contesto dello schema XAML predefinito e contesto dello schema XAML WPF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
ms.openlocfilehash: 2e92372de61230a98a02282cc28fc3f479cd94eb
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "82071864"
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="5cb51-102">Contesto dello schema XAML predefinito e contesto dello schema XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="5cb51-103">Un contesto dello schema XAML è un'entità concettuale che qualifica il modo in cui una produzione XAML che usa un vocabolario XAML specifico interagisce con il comportamento di scrittura dell'oggetto, incluso il modo in cui il mapping dei tipi viene risolto, come vengono caricati gli assembly, come vengono interpretate determinate impostazioni del lettore e del writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-104">In questo argomento vengono descritte le funzionalità dei servizi XAML .NET e il contesto dello schema XAML predefinito associato, basato sul sistema di tipi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-104">This topic describes the features of .NET XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-105">In questo argomento viene inoltre descritto il contesto dello schema XAML utilizzato per WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>

## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="5cb51-106">Contesto dello schema XAML predefinitoDefault XAML Schema Context</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-106">Default XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-107">I servizi XAML .NET implementano e usano un contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-107">.NET XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-108">Il comportamento di contesto dello schema XAML predefinito <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> non è sempre completamente visibile nell'API della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-109">Tuttavia, in molti casi il comportamento influenzato dal contesto dello schema XAML predefinito è <xref:System.Xaml.XamlMember> osservabile tramite l'API comune del sistema di tipi XAML, ad esempio i membri di o <xref:System.Xaml.XamlType>, o tramite le API esposte nei reader XAML e nei writer XAML che utilizzano il contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-110">È possibile <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> creare un che incapsula <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> il comportamento predefinito chiamando il costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-111">In questo modo viene creato in modo esplicito il contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-112">Lo stesso contesto dello schema XAML predefinito viene creato in modo implicito, se si <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> inizializza un reader XAML o un writer XAML usando API che non accettano in modo esplicito un parametro di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-113">Il contesto dello schema XAML predefinito si basa sulla reflection CLR per il comportamento di mapping dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-114">Ciò include l'esame <xref:System.Reflection.PropertyInfo> <xref:System.Reflection.MethodInfo>della definizione di CLR <xref:System.Type>e correlati o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-115">Inoltre, l'attribuzione CLR su tipi o membri viene utilizzata per compilare le specifiche per le informazioni sul tipo XAML o sui membri XAML che utilizzano il tipo di supporto CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-116">Il contesto dello schema XAML predefinito non `Invoker` richiede tecniche di estensione del sistema di tipi, ad esempio il modello, perché le informazioni necessarie sono disponibili nel sistema di tipi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-117">Per la logica di caricamento dell'assembly, il contesto dello schema XAML predefinito si basa principalmente su qualsiasi valore di assembly fornito nei mapping dello spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-118">Inoltre, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> può suggerire un assembly da caricare, per scenari come il caricamento di tipi interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>

## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="5cb51-119">Contesto dello schema XAML WPFWPF XAML Schema Context</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-119">WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-120">Il contesto dello schema XAML WPF è descritto in questo argomento perché l'implementazione WPF fornisce un'illustrazione interessante dei tipi di funzionalità che possono essere introdotte implementando un contesto dello schema XAML non predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-121">Inoltre, il concetto di contesto dello schema XAML non è illustrato molto nella documentazione WPFWPF che indirizza XAML WPF; il comportamento abilitato dal contesto dello schema XAML potrebbe essere pienamente comprensibile solo se integrato con una discussione sul funzionamento del contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-122">Il contesto dello schema XAML WPF implementa il comportamento seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-123">**Sostituzioni di ricerca:** WPFWPF include alcuni modelli di contenuto per XAML in <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> cui sono presenti proprietà di contenuto XAML che funzionano senza essere attribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A>gli override per WPFWPF implementano questo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> overrides for WPF implement this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-125">**Rinviare le espressioni WPF:Deferral for WPF expressions:** WPFWPF include diverse classi di espressioni che rinviano un valore fino a quando non è disponibile un contesto di runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-126">Inoltre, l'espansione del modello è un comportamento di runtime che si basa sulle tecniche di rinvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-127">**Ottimizzazioni della ricerca del sistema di tipi:** WPFWPF dispone di un ampio vocabolario XAML e di un modello a oggetti, incluse le definizioni dei membri della classe base che ereditano letteralmente centinaia di classi definite da WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-128">Inoltre, WPFWPF stesso è distribuito tra più assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-129">WPFWPF ottimizza la ricerca dei tipi usando tabelle di ricerca e altre tecniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-130">Ciò fornisce miglioramenti delle prestazioni rispetto al contesto dello schema XAML predefinito e alla relativa ricerca di tipi basata su CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-131">Nei casi in cui i tipi non esistono in una tabella di ricerca, il comportamento usa tecniche di contesto dello schema XAML simili al contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-132">**XamlType e XamlMember estensione:** WPFWPF estende i concetti di proprietà con le proprietà di dipendenza e i concetti di evento con gli eventi indirizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-133">Per offrire a questi concetti una maggiore <xref:System.Xaml.XamlType> <xref:System.Xaml.XamlMember>visibilità per le operazioni di elaborazione XAML, WPF extends e , e aggiunge proprietà interne che segnalano le caratteristiche della proprietà di dipendenza e degli eventi indirizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>

### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="5cb51-134">Accesso al contesto dello schema XAML WPFAccessing the WPF XAML Schema Context</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-135">Se si usano tecniche XAML basate <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> su <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>WPF o , il contesto dello schema XAML WPF è già in uso in tali implementazioni del reader XAML e del writer XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-136">Se si utilizzano altre implementazioni del reader XAML o del writer XAML che non vengono inizializzate con <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>il contesto dello schema XAML WPF, è possibile ottenere un contesto dello schema XAML WPF funzionante da .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-137">È quindi possibile utilizzare questo valore come <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>inizializzazione per altre API che utilizzano un file .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-138">Ad esempio, è <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> possibile chiamare per l'inizializzazione e passare il contesto dello schema XAML WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-139">In alternativa, è possibile usare il contesto dello schema XAML WPF per le operazioni del sistema di tipi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-140">Ciò può includere <xref:System.Xaml.XamlType> l'inizializzazione di costruzione di un oggetto o <xref:System.Xaml.XamlMember>o , o la chiamata <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-141">Si noti che se si accede a determinati aspetti di XAML WPF da una prospettiva di flusso del nodo XAML puro, alcune delle funzionalità del framework WPF potrebbero non aver ancora agito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-142">Ad esempio, i modelli WPFWPF per i controlli non sono ancora applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-143">Pertanto, se si accede a una proprietà che in fase di esecuzione potrebbe essere popolata con una struttura ad albero visuale completa, è possibile visualizzare solo un valore di proprietà che fa riferimento a un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-144">Anche il contesto del servizio fornito per le estensioni di markup WPFWPF potrebbe non essere accurato se fornito da una situazione non di runtime e può generare eccezioni quando si tenta di scrivere un oggetto grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>

## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="5cb51-145">Caricamento di XAML e assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-145">XAML and Assembly Loading</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-146">Il caricamento degli assembly per i servizi XAML xaml <xref:System.AppDomain>e .NET si integra con il concetto definito da CLR di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-146">Assembly loading for XAML and .NET XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-147">Un contesto dello schema XAML interpreta come caricare assembly o trovare tipi in <xref:System.AppDomain> fase di esecuzione o in fase di progettazione, in base all'uso di e altri fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-148">La logica è leggermente diversa a seconda che il codice XAML sia `XamlBuildTask`separato da XAML per un `PresentationBuildTask`reader XAML, XAML compilato in una DLL da o sia BAML generato da WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-149">Il contesto dello schema XAML per WPFWPF si <xref:System.AppDomain> integra con il modello di applicazione WPFWPF, che a sua volta usa e altri fattori che sono dettagli di implementazione WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>

#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="5cb51-150">Input del lettore XAML (XAML separato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>

01. <span data-ttu-id="5cb51-151">Il contesto dello schema <xref:System.AppDomain> XAML scorre l'applicazione, cercando un assembly già caricato che corrisponde a tutti gli aspetti del nome, a partire dall'assembly caricato più di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-152">Se viene trovata una corrispondenza, tale assieme viene utilizzato per la risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="5cb51-153">In caso contrario, per <xref:System.Reflection.Assembly> caricare un assembly viene utilizzata una delle tecniche seguenti in base all'API CLR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5cb51-154">Se il nome è qualificato <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> nel mapping, chiamare il nome completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5cb51-155">Se il passaggio precedente ha esito negativo, utilizzare il <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>nome breve (e il token di chiave pubblica se presente) per chiamare .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5cb51-156">Se il nome non è qualificato <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>nel mapping, chiamare .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="5cb51-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-157">XamlBuildTask</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-158">`XamlBuildTask`viene utilizzato per Windows Communication Foundation (WCF) e Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-158">`XamlBuildTask` is used for Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-159">Si noti `XamlBuildTask` che i riferimenti agli assembly tramite sono sempre completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cb51-160">Chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> il nome completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5cb51-161">Se il passaggio precedente ha esito negativo, utilizzare il <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>nome breve (e il token di chiave pubblica se presente) per chiamare .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="5cb51-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-163">Il caricamento dell'assembly per BAML è dovuto a due aspetti: il caricamento dell'assembly iniziale che contiene il BAML come componente e il caricamento degli assembly di backup dei tipi per tutti i tipi a cui fa riferimento la produzione BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>

##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="5cb51-164">Caricamento dell'assieme per il markup iniziale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-164">Assembly load for initial markup:</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-165">Il riferimento all'assembly da cui caricare il markup è sempre non qualificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cb51-166">Il contesto dello schema <xref:System.AppDomain> XAML WPF scorre l'applicazione WPF, cercando un assembly già caricato che corrisponde a tutti gli aspetti del nome, a partire dall'assembly caricato più di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-167">Se viene trovata una corrispondenza, tale assieme viene utilizzato per la risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5cb51-168">Se il passaggio precedente ha esito negativo, utilizzare il <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>nome breve (e il token di chiave pubblica se presente) per chiamare .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="5cb51-169">Riferimenti agli assembly da tipi BAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-169">Assembly references by BAML types:</span></span>

<span data-ttu-id="5cb51-170">I riferimenti agli assembly per i tipi utilizzati nella produzione BAML sono sempre completi, come output dell'attività di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>

01. <span data-ttu-id="5cb51-171">Il contesto dello schema <xref:System.AppDomain> XAML WPF scorre l'applicazione WPF, cercando un assembly già caricato che corrisponde a tutti gli aspetti del nome, a partire dall'assembly caricato più di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="5cb51-172">Se viene trovata una corrispondenza, tale assieme viene utilizzato per la risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="5cb51-173">In caso contrario, per caricare un assembly viene utilizzata una delle tecniche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5cb51-174">Chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> il nome completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>
  
    - <span data-ttu-id="5cb51-175">Se una combinazione di nome breve e token di chiave pubblica corrisponde all'assembly da cui è stato caricato il BAML, utilizzare tale assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5cb51-176">Utilizzare il nome breve, <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>ovvero il token di chiave pubblica, per chiamare .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5cb51-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5cb51-178">Informazioni su strutture e concetti del flusso del nodo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb51-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
