---
title: Generics in XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- generics [XAML Services]
ms.assetid: 835bfed7-585c-4216-ae67-b674edab8b92
ms.openlocfilehash: 9354f74b978652c36df28a91a6b9db5cfff4bb1e
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071738"
---
# <a name="generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="7d16b-102">Generics in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-102">Generics in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-103">I servizi XAML .NET implementati in <xref:System.Xaml?displayProperty=fullName> fornisce supporto per l'utilizzo di tipi CLR generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-103">.NET XAML Services as implemented in <xref:System.Xaml?displayProperty=fullName> provides support for using generic CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-104">Questo supporto include la specifica dei vincoli dei generics come argomento `Add` di tipo e l'applicazione del vincolo chiamando il metodo appropriato per i casi di raccolta generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-104">This support includes specifying the constraints of generics as a type argument and enforcing the constraint by calling the appropriate `Add` method for generic collection cases.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-105">In questo argomento vengono descritti gli aspetti dell'uso e del riferimento a tipi generici in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-105">This topic describes aspects of using and referencing generic types in XAML.</span></span>

## <a name="xtypearguments"></a><span data-ttu-id="7d16b-106">X:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-106">x:TypeArguments</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-107">`x:TypeArguments`è una direttiva definita dal linguaggio XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-107">`x:TypeArguments` is a directive defined by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-108">Quando viene utilizzato come membro di un tipo XAML supportato da un tipo generico, `x:TypeArguments` passa gli argomenti di tipo vincolante del generico al costruttore di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-108">When it is used as a member of a XAML type that is backed by a generic type, `x:TypeArguments` passes constraining type arguments of the generic to the backing constructor.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-109">Per la sintassi di riferimento relativa all'utilizzo `x:TypeArguments`di , che include esempi di sintassi da parte dei servizi XAML .NET, vedere [Direttiva x:TypeArguments](xtypearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-109">For reference syntax that pertains to .NET XAML Services use of `x:TypeArguments`, which includes syntax examples, see [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-110">Poiché `x:TypeArguments` accetta una stringa e dispone di supporto del convertitore di tipi, viene in genere dichiarato nell'utilizzo di XAML come attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-110">Because `x:TypeArguments` takes a string, and has type converter backing, it is typically declared in XAML usage as an attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-111">Nel flusso del nodo XAML, `x:TypeArguments` le informazioni <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> dichiarate da possono essere ottenute in una `StartObject` posizione nel flusso del nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-111">In the XAML node stream, the information declared by `x:TypeArguments` can be obtained from <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> at a `StartObject` position in the node stream.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-112">Il valore <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> restituito di <xref:System.Xaml.XamlType> è un elenco di valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-112">The return value of <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> is a list of <xref:System.Xaml.XamlType> values.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-113">Determinare se un tipo XAML rappresenta un tipo <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>generico può essere effettuata chiamando .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-113">Determination of whether a XAML type represents a generic type can be made by calling <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

## <a name="rules-and-syntax-conventions-for-generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="7d16b-114">Regole e convenzioni di sintassi per i generics in XAMLRules and Syntax Conventions for Generics in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-114">Rules and Syntax Conventions for Generics in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-115">In XAML, un tipo generico deve essere sempre rappresentato come un generico vincolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-115">In XAML, a generic type must always be represented as a constrained generic.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-116">Un generico non vincolato non è mai presente nel sistema di tipi XAML o in un flusso del nodo XAML e non può essere rappresentato nel markup XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-116">An unconstrained generic is never present in the XAML type system or a XAML node stream and cannot be represented in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-117">È possibile fare riferimento a un generico all'interno della sintassi degli `x:TypeArguments`attributi XAML per `x:Type` i casi in cui è un vincolo di tipo annidato di un generico a cui fa riferimento o per i casi in cui fornisce un riferimento al tipo CLR per un tipo generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-117">A generic can be referenced within XAML attribute syntax for cases where it is a nested type constraint of a generic being referenced by `x:TypeArguments`, or for cases where `x:Type` supplies a CLR type reference for a generic type.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-118">I generics di riferimento <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> sono supportati tramite la classe definita dai servizi XAML .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-118">Referencing generics is supported through the <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> class defined by .NET XAML Services.</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-119">La forma della sintassi degli attributi XAML abilitata modificando <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> la convenzione di sintassi MSIL / CLR tipica che usa le parentesi angolari per i tipi e i vincoli dei generics e sostituisce invece le parentesi per il contenitore di vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-119">The XAML attribute syntax form enabled by <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> alters the typical MSIL / CLR syntax convention that uses angle brackets for types and constraints of generics, and instead substitutes parentheses for the constraint container.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-120">Per un esempio, vedere [X:TypeArguments (direttiva).](xtypearguments-directive.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-120">For an example, see [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span></span>

## <a name="generics-and-xaml-2009-features"></a><span data-ttu-id="7d16b-121">Funzionalità generics e XAML 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-121">Generics and XAML 2009 Features</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-122">Se si utilizza XAML 2009 anziché eseguire il mapping dei tipi di base CLR per ottenere tipi XAML per `x:TypeArguments`le primitive del linguaggio comuni, è possibile utilizzare i tipi incorporati XAML [2009](types-for-primitives.md) come elementi di informazioni in .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-122">If you use XAML 2009 instead of mapping the CLR base types to obtain XAML types for common language primitives, you can use [XAML 2009 built-in types](types-for-primitives.md) as information items in `x:TypeArguments`.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-123">Ad esempio, è possibile dichiarare quanto segue (mapping dei prefissi non visualizzati, ma è lo spazio dei nomi XAML del linguaggio XAML per XAML 2009):For example, you could declare the following (prefix mappings not shown, but `x` is the XAML language XAML namespace for XAML 2009):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-123">For example, you could declare the following (prefix mappings not shown, but `x` is the XAML language XAML namespace for XAML 2009):</span></span>

```xaml
<my:BusinessObject x:TypeArguments="x:String,x:Int32"/>
```

## <a name="generics-support-in-wpf"></a><span data-ttu-id="7d16b-124">Generics Support in WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-124">Generics Support in WPF</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-125">Per l'utilizzo di XAML 2006 quando si imposta specificamente come `x:TypeArguments`destinazione WPF, [x:Class](xclass-directive.md) deve essere fornito anche sullo stesso elemento di , e tale elemento deve essere l'elemento radice in un documento XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-125">For XAML 2006 usage when specifically targeting WPF, [x:Class](xclass-directive.md) must also be provided on the same element as `x:TypeArguments`, and that element must be the root element in a XAML document.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-126">L'elemento radice deve eseguire il mapping a un tipo generico con almeno un argomento di tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-126">The root element must map to a generic type with at least one type argument.</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-127">Un esempio è <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-127">An example is <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-128">Le possibili soluzioni alternative per supportare gli utilizzi generici includono la definizione di un'estensione di markup personalizzata in grado di restituire tipi generici o fornire una definizione di classe di wrapping che deriva da un tipo generico ma appiattisce il vincolo generico nella propria definizione di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-128">Possible workarounds to support generic usages include defining a custom markup extension that can return generic types, or providing a wrapping class definition that derives from a generic type but flattens the generic constraint in its own class definition.</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-129">In WPFWPF è possibile usare le `x:TypeArguments`funzionalità XAML 2009 con , ma solo per XAML separato (XAML che non è compilato dal markup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-129">In WPF you can use XAML 2009 features together with `x:TypeArguments`, but only for loose XAML (XAML that is not markup-compiled).</span></span> <span data-ttu-id="7d16b-130">Il codice XAML compilato dal markup per WPF e il modulo BAML di XAML non supportano attualmente le parole chiave e le funzionalità di XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-130">Markup-compiled XAML for WPF and the BAML form of XAML do not currently support the XAML 2009 keywords and features.</span></span>

<span data-ttu-id="7d16b-131">I flussi di lavoro personalizzati in Windows Workflow Foundation per .NET Framework 3.5 non supportano l'utilizzo di XAML generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-131">Custom workflows in Windows Workflow Foundation for .NET Framework 3.5 do not support generic XAML usage.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7d16b-132">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-132">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d16b-133">Direttiva x:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-133">x:TypeArguments Directive</span></span>](xtypearguments-directive.md)
- [<span data-ttu-id="7d16b-134">Direttiva x:Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-134">x:Class Directive</span></span>](xclass-directive.md)
- [<span data-ttu-id="7d16b-135">Tipi incorporati per primitive del linguaggio XAML comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d16b-135">Built-in Types for Common XAML Language Primitives</span></span>](types-for-primitives.md)
