---
title: XAML Namespaces for .NET XAML Services
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e4f15f13-c420-4c1e-aeab-9b6f50212047
ms.openlocfilehash: 2ae57d08fade85c59fea2a54b653a2f775b57415
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "82071843"
---
# <a name="xaml-namespaces-for-net-xaml-services"></a><span data-ttu-id="1217b-102">XAML Namespaces for .NET XAML Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-102">XAML Namespaces for .NET XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="1217b-103">Uno spazio dei nomi XAML è un concetto che si espande sulla definizione di uno spazio dei nomi XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-103">A XAML namespace is a concept that expands on the definition of an XML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-104">Analogamente a uno spazio dei nomi `xmlns` XML, è possibile definire uno spazio dei nomi XAML usando un attributo nel markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-104">Similar to an XML namespace, you can define a XAML namespace using an `xmlns` attribute in markup.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-105">Gli spazi dei nomi XAML sono rappresentati anche nel flusso del nodo XAML e in altre API dei servizi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-105">XAML namespaces are also represented in the XAML node stream and other XAML Services APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-106">Questo argomento definisce il concetto di spazio dei nomi XAML e descrive come gli spazi dei nomi XAML possono essere definiti e vengono usati dai contesti dello schema XAML e da altri aspetti dei servizi XAML di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-106">This topic defines the XAML namespace concept, and describes how XAML namespaces can be defined and are used by XAML schema contexts and other aspects of .NET XAML Services.</span></span>  
  
## <a name="xml-namespace-and-xaml-namespace"></a><span data-ttu-id="1217b-107">XML Namespace and XAML Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-107">XML Namespace and XAML Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="1217b-108">Uno spazio dei nomi XAML è uno spazio dei nomi XML specializzato, proprio come XAML è una forma specializzata di XML e usa il formato XML di base per il markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-108">A XAML namespace is a specialized XML namespace, just as XAML is a specialized form of XML and uses the basic XML form for its markup.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-109">Nel markup, dichiari uno spazio dei `xmlns` nomi XAML e il relativo mapping tramite un attributo applicato a un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-109">In markup, you declare a XAML namespace and its mapping through an `xmlns` attribute applied to an element.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-110">La `xmlns` dichiarazione può essere effettuata allo stesso elemento in cui è dichiarato lo spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-110">The `xmlns` declaration can be made to the same element that the XAML namespace is declared in.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-111">Una dichiarazione dello spazio dei nomi XAML effettuata a un elemento è valida per tale elemento, tutti gli attributi di tale elemento e tutti gli elementi figlio di tale elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-111">A XAML namespace declaration made to an element is valid for that element, all attributes of that element, and all children of that element.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-112">Gli attributi possono usare uno spazio dei nomi XAML diverso dall'elemento che contiene l'attributo, purché il nome dell'attributo stesso faccia riferimento al prefisso come parte del nome dell'attributo nel markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-112">Attributes can use a XAML namespace that is not the same as the element that contains the attribute, so long as the attribute name itself references the prefix as part of its attribute name in markup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-113">La distinzione tra uno spazio dei nomi XAML e uno spazio dei nomi XML consiste nel fatto che uno spazio dei nomi XML può essere usato per fare riferimento a uno schema o semplicemente per differenziare le entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-113">The distinction of a XAML namespace versus an XML namespace is that an XML namespace might be used to reference a schema or simply to differentiate entities.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-114">Per XAML, i tipi e i membri usati in XAML devono essere risolti in tipi di supporto e i concetti dello schema XML non si applicano bene a questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-114">For XAML, the types and members as used in XAML must ultimately be resolved to backing types, and XML schema concepts do not apply well to this capability.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-115">Lo spazio dei nomi XAML contiene informazioni che il contesto dello schema XAML deve avere disponibile per eseguire questo mapping dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-115">The XAML namespace contains information that the XAML schema context must have available in order to perform this type mapping.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-components"></a><span data-ttu-id="1217b-116">Componenti dello spazio dei nomi XAMLXAML Namespace Components</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-116">XAML Namespace Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="1217b-117">La definizione dello spazio dei nomi XAML include due componenti: un prefisso e un identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-117">The XAML namespace definition has two components: a prefix, and an identifier.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-118">Ognuno di questi componenti è presente quando uno spazio dei nomi XAML viene dichiarato nel markup o definito nel sistema di tipi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-118">Each of these components is present when a XAML namespace is declared in markup, or defined in the XAML type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-119">Il prefisso può essere qualsiasi stringa come consentito dagli spazi [dei nomi W3C nella specifica XML 1.0](https://www.w3.org/TR/REC-xml-names/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-119">The prefix can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](https://www.w3.org/TR/REC-xml-names/).</span></span> <span data-ttu-id="1217b-120">Per convenzione, i prefissi sono in genere stringhe brevi, perché il prefisso viene ripetuto più volte in un tipico file di markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-120">By convention, the prefixes are typically short strings, because the prefix is repeated many times in a typical markup file.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-121">Alcuni spazi dei nomi XAML che devono essere usati in più implementazioni XAML usano prefissi convenzionali specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-121">Certain XAML namespaces that are intended to be used in multiple XAML implementations use particular conventional prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-122">Ad esempio, lo spazio dei nomi XAML `x`del linguaggio XAML viene in genere mappato utilizzando il prefisso .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-122">For example, the XAML language XAML namespace is typically mapped using the prefix `x`.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-123">È possibile definire uno spazio dei nomi XAML predefinito, in cui il prefisso non è specificato nella definizione, ma viene rappresentato come una stringa vuota se definito o sottoposto a query by.NETAPI dei servizi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-123">You can define a default XAML namespace, where the prefix is not given in the definition but is represented as an empty string if defined or queried by.NET XAML Services API.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-124">In genere, lo spazio dei nomi XAML predefinito viene scelto deliberatamente per promuovere una quantità massima di markup che omette il prefisso da una tecnologia di implementazione XAML e i relativi scenari e vocabolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-124">Typically, the default XAML namespace is deliberately chosen in order to promote a maximized amount of prefix-omitting markup by a XAML-implementing technology and its scenarios and vocabularies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-125">L'identificatore può essere qualsiasi stringa come consentito dagli spazi [dei nomi W3C nella specifica XML 1.0](https://www.w3.org/TR/REC-xml-names/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-125">The identifier can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](https://www.w3.org/TR/REC-xml-names/).</span></span> <span data-ttu-id="1217b-126">Per convenzione, gli identificatori per gli spazi dei nomi XML o XAML vengono spesso forniti in formato URI, in genere come URI assoluto qualificato dal protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-126">By convention, identifiers for either XML namespaces or XAML namespaces are often given in URI form, typically as a protocol-qualified absolute URI.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-127">Spesso, le informazioni sulla versione che definiscono un vocabolario XAML specifico sono implicite come parte della stringa di percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-127">Often, version information that defines a particular XAML vocabulary is implied as part of the path string.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-128">Gli spazi dei nomi XAML aggiungono una convenzione di identificatore aggiuntiva oltre la convenzione DELL'URI XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-128">XAML namespaces add an additional identifier convention beyond the XML URI convention.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-129">Per gli spazi dei nomi XAML, l'identificatore comunica le informazioni necessarie per un contesto dello schema XAML per risolvere i tipi specificati come elementi in tale spazio dei nomi XAML o per risolvere gli attributi nei membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-129">For XAML namespaces, the identifier communicates information that is needed by a XAML schema context in order to resolve the types that are specified as elements under that XAML namespace, or to resolve attributes to members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-130">Ai fini della comunicazione di informazioni a un contesto dello schema XAML, l'identificatore per uno spazio dei nomi XAML potrebbe essere ancora in formato URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-130">For purposes of communicating information to a XAML schema context, the identifier for a XAML namespace might still be in URI form.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-131">Tuttavia, in questo caso l'URI viene dichiarato anche come identificatore corrispondente in un determinato assembly o elenco di assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-131">However, in this case the URI is also declared as a matching identifier in a particular assembly or list of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-132">Questa operazione viene eseguita negli <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>assiemi attribuendo all'assembly con .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-132">This is done in assemblies by attributing the assembly with <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-133">Questo metodo di identificazione dello spazio dei nomi XAML e supporto di un comportamento di risoluzione dei tipi basato su CLR nell'assembly con attributi è supportato dal contesto dello schema XAML predefinito nei servizi XAML di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-133">This method of identifying the XAML namespace and supporting a CLR-based type resolution behavior in the attributed assembly is supported by the default XAML schema context in .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-134">Più in generale, questa convenzione può essere utilizzata per i casi in cui il contesto dello schema XAML incorpora CLR o è basato sul contesto dello schema XAML predefinito, necessario per leggere gli attributi CLR dagli assembly CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-134">More generally, this convention can be used for cases where the XAML schema context incorporates the CLR or is based on the default XAML schema context, which is necessary in order to read CLR attributes from CLR assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-135">Gli spazi dei nomi XAML possono anche essere identificati da una convenzione che comunica uno spazio dei nomi CLR e un assembly di definizione dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-135">XAML namespaces also can be identified by a convention that communicates a CLR namespace and a type-defining assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-136">Questa convenzione viene utilizzata <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> nei casi in cui non esiste alcuna attribuzione negli assembly che contengono tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-136">This convention is used in cases where no <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attribution exists in the assemblies that contain types.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-137">Questa convenzione è potenzialmente più complessa rispetto alla convenzione URI e ha anche il potenziale per ambiguità e duplicazione, perché esistono diversi modi di fare riferimento a un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-137">This convention is potentially more complex than the URI convention, and also has the potential for ambiguity and duplication, because there are multiple ways of referring to an assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-138">La forma più semplice di un identificatore che utilizza lo spazio dei nomi CLR e la convenzione dell'assembly è la seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-138">The most basic form of an identifier that uses the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 `clr-namespace:clrnsName; assembly=assemblyShortName`
  
 <span data-ttu-id="1217b-139">`clr-namespace:`e `; assembly=` sono componenti letterali della sintassi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-139">`clr-namespace:` and `; assembly=` are literal components of the syntax.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-140">*clrnsName* è il nome della stringa che identifica uno spazio dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-140">*clrnsName* is the string name that identifies a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-141">Questo nome di stringa include tutti i caratteri punto interni (.) che forniscono suggerimenti sullo spazio dei nomi CLR e la relativa relazione con altri spazi dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-141">This string name includes any internal dot characters (.) that provide hints about the CLR namespace and its relation to other CLR namespaces.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="1217b-142">*assemblyShortName* è il nome di stringa di un assembly che definisce i tipi utili in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-142">*assemblyShortName* is the string name of an assembly that defines types that are useful in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-143">I tipi a cui accedere tramite lo spazio dei nomi XAML dichiarato devono essere definiti dall'assembly e dichiarati all'interno dello spazio dei nomi CLR specificato da *clrnsName*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-143">The types to be accessed through the declared XAML namespace are expected to be defined by the assembly and to be declared within the CLR namespace specified by *clrnsName*.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-144">Questo nome di stringa è in <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>genere parallelo alle informazioni riportate da .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-144">This string name typically parallels the information as reported by <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-145">Di seguito è riportata una definizione più completa dello spazio dei nomi CLR e della convenzione dell'assembly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-145">A more complete definition of the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 `clr-namespace:clrnsName; assembly=assemblyName`
  
 <span data-ttu-id="1217b-146">*assemblyName* rappresenta qualsiasi stringa valida <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-146">*assemblyName* represents any string that is legal as an <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> input.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-147">Questa stringa può includere informazioni sulle impostazioni cultura, sulla chiave pubblica o <xref:System.Reflection.Assembly>sulla versione (le definizioni di questi concetti sono definite nell'argomento di riferimento per ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-147">This string can include culture, public key, or version information (definitions of these concepts are defined in the reference topic for <xref:System.Reflection.Assembly>).</span></span> <span data-ttu-id="1217b-148">Il formato cOFF e l'evidenza <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>(utilizzati da altri overload di ) non sono rilevanti per scopi di caricamento di assembly XAML; tutte le informazioni sul carico devono essere presentate come una stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-148">COFF format and evidence (as used by other overloads of <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>) are not relevant for XAML assembly loading purposes; all load information must be presented as a string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-149">Specificare una chiave pubblica per l'assembly è una tecnica utile per la sicurezza XAML o per rimuovere possibili ambiguità che possono esistere se gli assembly vengono caricati con un nome semplice o preesistere in una cache o in un dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-149">Specifying a public key for the assembly is a useful technique for XAML security, or for removing possible ambiguity that can exist if assemblies are loaded by simple name, or pre-exist in a cache or application domain.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-150">Per altre informazioni, vedere [Considerazioni sulla sicurezza XAML](security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-150">For more information, see [XAML Security Considerations](security-considerations.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-declarations-in-the-xaml-services-api"></a><span data-ttu-id="1217b-151">XAML Namespace Declarations in the XAML Services API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-151">XAML Namespace Declarations in the XAML Services API</span></span>  
 <span data-ttu-id="1217b-152">Nell'API dei servizi XAML, una dichiarazione dello spazio dei nomi XAML è rappresentata da un <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-152">In the XAML Services API, a XAML namespace declaration is represented by a <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> object.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-153">Se si dichiara uno spazio dei nomi <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> XAML nel codice, chiamare il costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-153">If you are declaring a XAML namespace in code, you call the <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-154">I `ns` `prefix` parametri e vengono specificati come stringhe e l'input da fornire per questi parametri corrisponde alla definizione dell'identificatore dello spazio dei nomi XAML e del prefisso dello spazio dei nomi XAML come fornito in precedenza in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-154">The `ns` and `prefix` parameters are specified as strings, and the input to provide for these parameters corresponds to the definition of XAML namespace identifier and XAML namespace prefix as provided previously in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-155">Se si esaminano le informazioni sullo spazio dei nomi XAML come parte <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> di un flusso <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> del nodo XAML o tramite altri accessi al sistema di tipi XAML, si segnala l'identificatore dello spazio dei nomi XAML e viene segnalato il prefisso dello spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-155">If you are examining XAML namespace information as part of a XAML node stream or through other access to the XAML type system, <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace identifier, and <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-156">In un flusso del nodo XAML, le informazioni sullo spazio dei nomi XAML possono essere visualizzate come un nodo XAML che precede l'entità a cui si applica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-156">In a XAML node stream, the XAML namespace information can appear as a XAML node that precedes the entity to which it applies.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-157">Sono inclusi i casi in cui `StartObject` le informazioni sullo spazio dei nomi XAML precedono l'elemento radice XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-157">This includes cases where the XAML namespace information precedes the `StartObject` of the XAML root element.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-158">Per altre informazioni, vedere [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-158">For more information, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-159">Per molti scenari che usano l'API dei servizi XAML .NET, è prevista l'esistenza di almeno una dichiarazione dello spazio dei nomi XAML e la dichiarazione deve contenere o fare riferimento alle informazioni richieste da un contesto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-159">For many scenarios that use .NET XAML Services API, at least one XAML namespace declaration is expected to exist, and the declaration must either contain or refer to information that is required by a XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-160">Gli spazi dei nomi XAML devono specificare gli assembly da caricare o facilitare la risoluzione di tipi specifici all'interno di spazi dei nomi e assembly già caricati o noti dal contesto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-160">The XAML namespaces must either specify assemblies to be loaded, or assist in resolving specific types within namespaces and assemblies that are already loaded or known by the XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-161">Per generare un flusso del nodo XAML, le informazioni sul tipo XAML devono essere disponibili, tramite il contesto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-161">In order to generate a XAML node stream, XAML type information must be available, through the XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-162">Le informazioni sul tipo XAML non possono essere determinate senza prima determinare lo spazio dei nomi XAML pertinente per ogni nodo da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-162">The XAML type information cannot be determined without first determining the relevant XAML namespace for each node to create.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-163">A questo punto, non viene ancora creata alcuna istanza di tipi, ma il contesto dello schema XAML potrebbe essere necessario cercare informazioni dall'assembly di definizione e dal tipo di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-163">At this point, no instances of types are created yet, but the XAML schema context may need to look up information from the defining assembly and backing type.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-164">Per elaborare il markup, `<Party><PartyFavor/></Party>`ad esempio, il contesto dello schema XAML `ContentProperty` `Party`deve essere in grado di determinare `Party` `PartyFavor`il nome e il tipo di , pertanto è necessario conoscere anche le informazioni sullo spazio dei nomi XAML per e .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-164">For example, in order to process the markup `<Party><PartyFavor/></Party>`, the XAML schema context must be able to determine the name and type of the `ContentProperty` of `Party`, and thus also must know the XAML namespace information for `Party` and `PartyFavor`.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-165">Nel caso del contesto dello schema XAML predefinito, la reflection statica segnala gran parte delle informazioni sul sistema di tipi XAML necessarie per generare nodi di tipo XAML nel flusso del nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-165">In the case of the default XAML schema context, static reflection reports much of the XAML type system information that is needed to generate XAML type nodes in the node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-166">Per generare un oggetto grafico da un flusso del nodo XAML, le dichiarazioni dello spazio dei nomi XAML devono esistere per ogni prefisso XAML usato nel markup originale e registrato nel flusso del nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-166">In order to generate an object graph from a XAML node stream, XAML namespace declarations must exist for each XAML prefix used in the original markup and recorded in the XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-167">A questo punto, vengono create istanze e si verifica un vero e proprio comportamento di mapping dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-167">At this point, instances are being created, and true type-mapping behavior occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-168">Se è necessario prepopolare le informazioni sullo spazio dei nomi XAML, nei casi in cui lo spazio dei nomi XAML che si <xref:System.Xml.XmlParserContext> intende <xref:System.Xml.XmlReader>utilizzare il contesto dello schema XAML non è definito nel markup, una tecnica che è possibile utilizzare consiste nel dichiarare le dichiarazioni dello spazio dei nomi XML in per un oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-168">If you need to prepopulate XAML namespace information, in cases where the XAML namespace you intend the XAML schema context to use is not defined in the markup, one technique you can use is to declare XML namespace declarations in the <xref:System.Xml.XmlParserContext> for an <xref:System.Xml.XmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-169">Utilizzarelo <xref:System.Xml.XmlReader> quindi come input per un <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>costruttore del lettore XAML o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-169">Then use that <xref:System.Xml.XmlReader> as input for a XAML reader constructor, or <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1217b-170">Altre due API rilevanti per la gestione dello spazio dei <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>nomi XAML nei servizi XAML .NET sono gli attributi e i file .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-170">Two other APIs that are relevant for XAML namespace handling in .NET XAML Services are the attributes <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> and <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-171">Questi attributi si applicano agli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-171">These attributes apply to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-172"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>viene utilizzato da un contesto dello schema XAML per interpretare qualsiasi dichiarazione dello spazio dei nomi XAML che include un URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-172"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> is used by a XAML schema context to interpret any XAML namespace declaration that includes a URI.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-173"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>viene utilizzato dagli strumenti che generano XAML in modo che un determinato spazio dei nomi XAML possa essere serializzato con un prefisso prevedibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-173"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> is used by tools that emit XAML so that a particular XAML namespace can be serialized with a predictable prefix.</span></span> <span data-ttu-id="1217b-174">Per ulteriori informazioni, vedere [Attributi CLR correlati a XAML per tipi e librerie personalizzati](clr-attributes-with-custom-types-and-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-174">For more information, see [XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries](clr-attributes-with-custom-types-and-libraries.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1217b-175">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-175">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1217b-176">Informazioni su strutture e concetti del flusso del nodo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1217b-176">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
