---
title: Considerazioni sulla sicurezza in XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
ms.openlocfilehash: 1864910b339c74e3033fb4d6d8baebffada1a4f8
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071689"
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="8a954-102">Considerazioni sulla sicurezza XAMLXAML security considerations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-102">XAML security considerations</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-103">Questo articolo descrive le procedure consigliate per la sicurezza nelle applicazioni quando si usa l'API dei servizi XAML XAML e .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-103">This article describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET XAML Services API.</span></span>

## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="8a954-104">XAML non attendibile nelle applicazioniUntrusted XAML in Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-105">Nel senso più generale, XAML non attendibile è qualsiasi origine XAML che l'applicazione non include o genera in modo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-106">XAML compilato o archiviato `resx`come risorsa di tipo all'interno di un assembly attendibile e firmato non è intrinsecamente non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-107">È possibile considerare attendibile il codice XAML tanto quanto si considera attendibile l'assembly nel suo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-108">Nella maggior parte dei casi, si è interessati solo agli aspetti di attendibilità di XAML separato, ovvero un'origine XAML caricata da un flusso o da altri I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other I/O.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-109">Loose XAML non è un componente specifico o una funzionalità di un modello di applicazione con un'infrastruttura di distribuzione e creazione di pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-110">Tuttavia, un assembly potrebbe implementare un comportamento che comporta il caricamento di XAML separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-111">Per XAML non attendibile, è consigliabile considerarlo in genere come se si trattasse di codice non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-112">Usa il sandboxing o altre metafore per impedire a XAML potenzialmente non attendibile di accedere al codice attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-113">La natura delle funzionalità XAML offre al codice XAML il diritto di costruire oggetti e impostarne le proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-114">Queste funzionalità includono anche l'accesso ai convertitori di tipi, il `x:Code` mapping e l'accesso agli assembly nel dominio applicazione, l'utilizzo di estensioni di markup, blocchi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-115">Oltre alle funzionalità a livello di linguaggio, XAML viene usato per la definizione dell'interfaccia utente in molte tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-116">Il caricamento di codice XAML non attendibile potrebbe comportare il caricamento di un'interfaccia utente di spoofing dannosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>

## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="8a954-117">Condivisione del contesto tra lettori e scrittori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-118">L'architettura dei servizi XAML .NET per i reader XAML e i writer XAML spesso richiede la condivisione di un reader XAML con un writer XAML o di un contesto dello schema XAML condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-118">.NET XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-119">La condivisione di oggetti o contesti potrebbe essere necessaria se si scrive la logica del ciclo del nodo XAML o si fornisce un percorso di salvataggio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-120">Non condividere istanze del lettore XAML, il contesto dello schema XAML non predefinito o le impostazioni per le classi reader/writer XAML tra codice attendibile e non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-120">Don't share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-121">La maggior parte degli scenari e delle operazioni che coinvolgono la scrittura di oggetti XAML per il supporto di un tipo basato su CLR possono usare solo il contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-122">Il contesto dello schema XAML predefinito non include in modo esplicito le impostazioni che potrebbero compromettere l'attendibilità totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-123">È quindi sicuro condividere il contesto tra componenti reader/writer XAML attendibili e non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-124">Tuttavia, se si esegue questa operazione, è comunque consigliabile mantenere tali lettori e writer in ambiti separati, <xref:System.AppDomain> con uno di essi specificamente destinato/sandboxed per l'attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>

## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="8a954-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-126">La sintassi e la definizione di base non qualificate per il modo in cui XAML interpreta un mapping dello spazio dei nomi XAML personalizzato a un assembly non distingue tra un assembly attendibile e un assembly non attendibile caricato nel dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-127">Pertanto, è tecnicamente possibile che un assembly non attendibile spoofi il mapping dello spazio dei nomi XAML previsto di un assembly attendibile e acquisisca le informazioni sull'oggetto e sulle proprietà dichiarate di un'origine XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-128">Se si dispone di requisiti di sicurezza per evitare questa situazione, il mapping dello spazio dei nomi XAML previsto deve essere eseguito utilizzando una delle tecniche seguenti:If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a954-129">Usa un nome di assembly completo con nome sicuro in qualsiasi mapping dello spazio dei nomi XAML eseguito dal codice XAML dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a954-130">Limitare il mapping degli assembly a un set <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> fisso di assembly di riferimento, creando un oggetto specifico per i reader XAML e i writer di oggetti XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-131">Vedere <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>

## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="8a954-132">Mapping dei tipi XAML e accesso al sistema di tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>

<span data-ttu-id="8a954-133">XAML supporta il proprio sistema di tipi, che in molti modi è un peer di come CLR implementa il sistema di tipi CLR di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-134">Tuttavia, per alcuni aspetti del riconoscimento dei tipi in cui si prendono decisioni di attendibilità su un tipo in base alle informazioni sul tipo, è necessario rinviare alle informazioni sul tipo nei tipi di supporto CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-135">Ciò è dovuto al fatto che alcune delle funzionalità di creazione di report specifiche del sistema di tipi XAML vengono lasciate aperte come metodi virtuali e pertanto non sono completamente sotto il controllo delle implementazioni originali dei servizi XAML .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-136">Questi punti di estendibilità esistono perché il sistema di tipi XAML è estensibile, in modo da corrispondere all'estensibilità di XAML stesso e alle possibili strategie alternative di mapping dei tipi rispetto all'implementazione supportata da CLR predefinita e al contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="8a954-137">Per ulteriori informazioni, vedere le note specifiche <xref:System.Xaml.XamlType> <xref:System.Xaml.XamlMember>su diverse proprietà di e .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8a954-138">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a954-138">See also</span></span>

- <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
