---
title: Convertitori di tipi ed estensioni di markup per XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], type converter services
- XAML [XAML Services], value converters
- XAML [XAML Services], markup extension services
- value converters for XAML [XAML Services]
- XAML [XAML Services], service context
ms.assetid: db07a952-05ce-4aa4-b6f9-aac7397d0326
ms.openlocfilehash: bee94b03d4fd6e6f5ef8571e83f554b381dd6582
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071654"
---
# <a name="type-converters-and-markup-extensions-for-xaml"></a><span data-ttu-id="b658f-102">Convertitori di tipi ed estensioni di markup per XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-102">Type Converters and Markup Extensions for XAML</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-103">I convertitori di tipi e le estensioni di markup sono due tecniche usate dai sistemi di tipi XAML e writer XAML per generare componenti dell'oggetto grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-103">Type converters and markup extensions are two techniques that XAML type systems and XAML writers use to generate object graph components.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-104">Anche se condividono alcune caratteristiche, i convertitori di tipi e le estensioni di markup sono rappresentati in modo diverso in un flusso del nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-104">Although they share some characteristics, type converters and markup extensions are represented differently in a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-105">In questo set di documentazione, i convertitori di tipi, le estensioni di markup e costrutti simili talvolta vengono detti collettivamente convertitori di valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-105">In this documentation set, type converters, markup extensions, and similar constructs are sometimes collectively referred to as value converters.</span></span>

## <a name="value-converters"></a><span data-ttu-id="b658f-106">Convertitori di valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-106">Value Converters</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-107">In XAML i convertitori di valori vengono usati per vari scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-107">In XAML, value converters are used for various scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-108">Nell'elenco seguente vengono indicati diversi tipi di convertitori di valori in XAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-108">The following list shows the different types of value converters in XAML:</span></span>

- <span data-ttu-id="b658f-109">Convertitore di tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-109">Type converter</span></span>

- <span data-ttu-id="b658f-110">Estensione di markup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-110">Markup extension</span></span>

- <span data-ttu-id="b658f-111">Serializzatore di valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-111">Value serializer</span></span>

- <span data-ttu-id="b658f-112">Classe correlata o classe di supporto che fornisce la logica per una sintassi del testo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-112">Related class or support class that provides the logic for a XAML text syntax</span></span>

## <a name="type-converters"></a><span data-ttu-id="b658f-113">Convertitori di tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-113">Type Converters</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-114">Nella definizione dei servizi XAML .NET, i <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> convertitori di tipi sono classi che derivano dalla classe CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-114">In .NET XAML Services definition, type converters are classes that derive from the CLR <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> class.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-115"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter>è una classe che era in .NET prima dell'esistenza di XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-115"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> is a class that was in the .NET before XAML existed.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-116">Lo scopo originale era quello di supportare le finestre delle proprietà e metafore di modifica basate su testo simili per le proprietà dell'IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-116">Its original purpose was to support property windows and similar text-based editing metaphors for IDE properties.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-117">L'introduzione di XAML <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> in .NET usa per convertire una sintassi di testo (come trovato in un valore di attributo o un nodo valore XAML) in un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-117">The introduction of XAML to .NET uses <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> to convert a text syntax (as found in an attribute value or a XAML value node) into an object.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-118"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> può anche essere usato per serializzare un valore oggetto alla sintassi del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-118"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> can also be used to serialize an object value to text syntax.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-119"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter>è stato utilizzato anche nelle precedenti implementazioni XAML specifiche del framework in Windows Presentation Foundation (WPF) e Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-119"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> was also used in previous framework-specific XAML implementations in Windows Presentation Foundation (WPF) and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span> <span data-ttu-id="b658f-120">Per altre informazioni su <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> in XAML, vedere [Type Converters for XAML Overview](type-converters-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-120">For more information about the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> in XAML, see [Type Converters for XAML Overview](type-converters-overview.md).</span></span>

## <a name="markup-extensions"></a><span data-ttu-id="b658f-121">Estensioni di markup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-121">Markup Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-122">Nell'implementazione dei servizi XAML .NET, <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> le estensioni di markup sono classi che derivano dalla classe .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-122">In .NET XAML Services implementation, markup extensions are classes that derive from the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-123">Le estensioni di markup sono un concetto che in questo formato è originato dal linguaggio XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-123">Markup extensions are a concept that in this form is originated by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-124">È possibile considerare un'estensione di markup come una sequenza di escape estensibile che chiama una classe di servizio per fornirne la logica corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-124">You can think of a markup extension as being something like an extensible escape sequence that calls into a service class to provide its logic.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-125">In termini di markup, i processori XAML riconoscono universalmente un'estensione di markup mediante una sequenza di testo che inizia con una parentesi graffa aperta ({) in una stringa di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-125">In terms of markup, XAML processors universally recognize a markup extension by a text sequence that starts with an opening brace ({) in a text string.</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-126">Le estensioni di markup sono diverse dai convertitori di tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-126">Markup extensions differ from type converters.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-127">I convertitori di tipi sono in genere associati a tipi o membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-127">Type converters are typically associated with types or members.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-128">Vengono richiamati quando una creazione dell'oggetto grafico o una serializzazione rileva una sintassi del testo associato a tali entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-128">They are invoked when an object graph creation or a serialization encounters text syntax that is associated with those entities.</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-129">Le estensioni di markup sono associate a una singola classe di servizio di supporto, ma possono essere applicate per qualsiasi valore del membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-129">Markup extensions are associated with a single supporting service class, but can be applied for any member value.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-130">Tuttavia, è possibile implementare l'estensione di markup per limitarne deliberatamente l'utilizzo a determinati membri o tipi di destinazione, usando il contesto del servizio. Le estensioni di markup possono eseguire l'override di un'associazione del convertitore di tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-130">(However, you can implement your markup extension to deliberately restrict its use to certain members or destination types, by using service context.) Markup extensions can override a type converter association.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-131">oppure è possibile specificare un valore di attributo per i membri che altrimenti non supporterebbero una sintassi del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-131">Or you can use them to specify an attribute value for members that would not otherwise support a text syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-132">Per altre informazioni sul modello di implementazione dell'estensione di markup per XAML, vedere [Markup Extensions for XAML Overview](markup-extensions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-132">For more information about the markup extension implementation pattern for XAML, see [Markup Extensions for XAML Overview](markup-extensions-overview.md).</span></span>

## <a name="value-serializers"></a><span data-ttu-id="b658f-133">Serializzatori di valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-133">Value Serializers</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-134">Un oggetto <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> è un convertitore di tipi specializzato ottimizzato per la conversione di un oggetto in una stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-134">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> is a specialized type converter that is optimized for converting an object to a string.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-135">È possibile che un oggetto <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> per XAML non implementi affatto il metodo `ConvertFrom` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-135">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> for XAML might not implement the `ConvertFrom` method at all.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-136">Con un'implementazione di <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> si ottengono servizi in un modo simile a quello di un'implementazione di <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-136">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> implementation obtains services in a manner that is like a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-137">I metodi virtuali forniscono un parametro di input `context` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-137">The virtual methods provide an input `context` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-138">Il parametro `context` è di tipo <xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext>, che eredita dall'interfaccia di <xref:System.IServiceProvider> e dispone di un metodo <xref:System.IServiceProvider.GetService%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-138">The `context` parameter is of type <xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext>, which inherits from the <xref:System.IServiceProvider> interface and has a <xref:System.IServiceProvider.GetService%2A> method.</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-139">Nel sistema di tipi XAML e per le implementazioni del writer XAML che usano l'elaborazione del ciclo del nodo XAML per la serializzazione, un convertitore di valori associato a un tipo o a un membro viene segnalato dalla relativa proprietà <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-139">In the XAML type system and for XAML writer implementations that use XAML node loop processing for serialization, a value converter that is associated with a type or member is reported by its own <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-140">Il significato per i writer XAML che eseguono la serializzazione è che, in presenza di <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> , il convertitore di tipi deve essere usato per il percorso di caricamento e il serializzatore di valori deve essere usato per il percorso di salvataggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-140">The meaning to XAML writers that perform serialization is that if a <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> exist, the type converter should be used for the load path and the value serializer should be used for the save path.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-141">Se <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> esiste ma <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> è `null`, il convertitore di tipi viene usato anche per il percorso di salvataggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-141">If <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> exists but <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> is `null`, the type converter is also used for the save path.</span></span>

## <a name="other-value-converters"></a><span data-ttu-id="b658f-142">Altri convertitori di valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-142">Other Value Converters</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-143">Un convertitore di valori è estensibile oltre i modelli specifici di un convertitore di tipi o un'estensione di markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-143">A value converter is extensible beyond the specific patterns of a type converter or a markup extension.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-144">Tuttavia, questa personalizzazione richiederebbe anche la ridefinizione del sistema di tipi XAML come fornito dai servizi XAML .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-144">However, this customization would also require the redefinition of the XAML type system as provided by .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-145">Il sistema di tipi XAML esistente dispone di rappresentazioni e sistemi di report per convertitori di tipi, estensioni di markup e serializzatori di valori, ma non per moduli personalizzati di conversione dei valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-145">The existing XAML type system has representations and reporting systems for type converters, markup extensions, and value serializers, but not for custom forms of value conversion.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-146">Se si intendono creare convertitori di valori personalizzati, usare il tipo <xref:System.Xaml.Schema.XamlValueConverter%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-146">If you want to create custom value converters, use the <xref:System.Xaml.Schema.XamlValueConverter%601> type.</span></span>

## <a name="type-converters-and-markup-extensions-in-combination"></a><span data-ttu-id="b658f-147">Convertitori di tipi ed estensioni di markup in combinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-147">Type Converters and Markup Extensions in Combination</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-148">I convertitori di tipi e le estensioni di markup vengono usati per situazioni diverse in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-148">Markup extensions and type converters are used for different situations in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-149">Anche se il contesto è disponibile per gli utilizzi di estensione di markup, il comportamento della conversione di tipi di proprietà in cui un'estensione di markup fornisce un valore in genere non è selezionato nelle implementazioni dell'estensione di markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-149">Although context is available for markup extension usages, type conversion behavior of properties where a markup extension provides a value is generally is not checked in the markup extension implementations.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-150">In altre parole, anche se un'estensione di markup restituisce una stringa di testo come output di `ProvideValue` , non viene richiamato il comportamento di conversione di tipi su quella stringa così come applicato a una proprietà specifica o a un tipo di valore della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-150">In other words, even if a markup extension returns a text string as its `ProvideValue` output, type conversion behavior on that string as applied to a specific property or property value type is not invoked.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-151">Lo scopo di un'estensione di markup in genere è quello di elaborare una stringa e restituire un oggetto senza coinvolgere alcun convertitore di tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-151">Generally, the purpose of a markup extension is to process a string and return an object without any type converter involved.</span></span>

## <a name="service-context-for-a-value-converter"></a><span data-ttu-id="b658f-152">Contesto del servizio per un convertitore di valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-152">Service Context for a Value Converter</span></span>

<span data-ttu-id="b658f-153">Quando si implementa un convertitore di valori, è spesso necessario accedere a un contesto in cui viene applicato il convertitore di valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-153">When you implement a value converter, you often need access to a context in which the value converter is applied.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-154">Questo contesto è noto come contesto del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-154">This context is known as the service context.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-155">Il contesto del servizio può includere informazioni quali il contesto dello schema XAML attivo, l'accesso al sistema di mapping dei tipi fornito dal contesto dello schema XAML e dal writer di oggetti XAML e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-155">The service context might include information such as the active XAML schema context, access to the type-mapping system that the XAML schema context and XAML object writer provide, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b658f-156">Per altre informazioni sui contesti del servizio disponibili per un convertitore di valori e sulle modalità di accesso ai servizi eventualmente forniti da un contesto del servizio, vedere [Service Contexts Available to Type Converters and Markup Extensions](service-contexts-with-type-converters-and-markup-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-156">For more information about the service contexts available for a value converter and how to access the services that a service context might provide, see [Service Contexts Available to Type Converters and Markup Extensions](service-contexts-with-type-converters-and-markup-extensions.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b658f-157">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-157">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>
- <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>
- [<span data-ttu-id="b658f-158">Panoramica delle estensioni di markup per XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-158">Markup Extensions for XAML Overview</span></span>](markup-extensions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b658f-159">Panoramica dei convertitori di tipi per XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-159">Type Converters for XAML Overview</span></span>](type-converters-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b658f-160">Contesti di servizio disponibili per convertitori di tipi ed estensioni di markup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b658f-160">Service Contexts Available to Type Converters and Markup Extensions</span></span>](service-contexts-with-type-converters-and-markup-extensions.md)
