---
title: Direttiva x:Name
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- x:Name
- xName
- Name
helpviewer_keywords:
- x:Name attribute [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Name attribute
- Name attribute in XAML [XAML Services]
ms.assetid: b7e61222-e8cf-48d2-acd0-6df3b7685d48
ms.openlocfilehash: 9f812a49a3217a563be1bd7f1d999b641c28463d
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071451"
---
# <a name="xname-directive"></a><span data-ttu-id="e48ba-102">Direttiva x:Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-102">x:Name Directive</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-103">Identifica in modo univoco gli elementi definiti da XAML in un ambito dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-103">Uniquely identifies XAML-defined elements in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-104">Gli ambiti dei nomi XAML e i relativi modelli di univocità possono essere applicati agli oggetti di cui è stata creata un'istanza, quando i framework forniscono API o implementano comportamenti che accedono all'oggetto grafico creato da XAML in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-104">XAML namescopes and their uniqueness models can be applied to the instantiated objects, when frameworks provide APIs or implement behaviors that access the XAML-created object graph at run time.</span></span>

## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="e48ba-105">Uso della sintassi XAML per gli attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-105">XAML Attribute Usage</span></span>

```xaml
<object x:Name="XAMLNameValue".../>
```

## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="e48ba-106">Valori XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-106">XAML Values</span></span>

|||
|-|-|
|`XAMLNameValue`|<span data-ttu-id="e48ba-107">Stringa conforme alle restrizioni della grammatica [XamlName](xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-107">A string that conforms to the restrictions of the [XamlName Grammar](xamlname-grammar.md).</span></span>|

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="e48ba-108">Osservazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-108">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-109">Dopo `x:Name` che viene applicato al modello di programmazione di backup di un framework, il nome è equivalente alla variabile che contiene un riferimento a un oggetto o un'istanza restituita da un costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-109">After `x:Name` is applied to a framework's backing programming model, the name is equivalent to the variable that holds an object reference or an instance as returned by a constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-110">Il valore `x:Name` di un utilizzo della direttiva deve essere univoco all'interno di un ambito dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-110">The value of an `x:Name` directive usage must be unique within a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-111">Per impostazione predefinita, se utilizzato dall'API dei servizi XAML .NET, l'ambito dei nomi XAML primario viene definito nell'elemento radice XAML di una singola produzione XAML e include gli elementi contenuti in tale produzione XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-111">By default when used by .NET XAML Services API, the primary XAML namescope is defined at the XAML root element of a single XAML production, and encompasses the elements that are contained in that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-112">Gli ambiti dei nomi XAML discreti aggiuntivi che potrebbero verificarsi all'interno di una singola produzione XAML possono essere definiti dai framework per risolvere scenari specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-112">Additional discrete XAML namescopes that might occur within a single XAML production can be defined by frameworks to address specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-113">Ad esempio, in WPFWPF, i nuovi ambiti dei nomi XAML vengono definiti e creati da qualsiasi modello definito anche in tale produzione XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-113">For example, in WPF, new XAML namescopes are defined and created by any template that is also defined on that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-114">Per altre informazioni sugli ambiti dei nomi XAML (scritti per WPF ma rilevanti per molti concetti relativi all'ambito dei nomi XAML), vedere Ambiti dei nomi [XAML WPF](../../framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-114">For more information about XAML namescopes (written for WPF but relevant for many XAML namescope concepts), see [WPF XAML Namescopes](../../framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-115">In generale, `x:Name` non dovrebbe essere applicato `x:Key`in situazioni che utilizzano anche .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-115">In general, `x:Name` should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-116">Le implementazioni XAML di framework esistenti `x:Key` specifici `x:Name`hanno introdotto concetti di sostituzione tra e , ma questa non è una procedura consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-116">XAML implementations by specific existing frameworks have introduced substitution concepts between `x:Key` and `x:Name`, but that is not a recommended practice.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-117">I servizi XAML .NET non supportano tali concetti <xref:System.Windows.Markup.INameScope> di <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>sostituzione quando si gestiscono informazioni su nome/chiave, ad esempio o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-117">.NET XAML Services does not support such substitution concepts when handling name/key information such as <xref:System.Windows.Markup.INameScope> or <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-118">Le regole per `x:Name` l'autorizzazione e l'applicazione dell'univocità del nome sono potenzialmente definite da specifici framework di implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-118">Rules for permittance of `x:Name` as well as the name uniqueness enforcement are potentially defined by specific implementing frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-119">Tuttavia, per essere utilizzabili con i servizi XAML .NET, le definizioni <xref:System.Windows.Markup.INameScope> del framework di univocità dell'ambito dei nomi XAML devono essere coerenti con la definizione delle informazioni in questa documentazione e devono usare le stesse regole relative alla posizione in cui vengono applicate le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-119">However, to be usable with .NET XAML Services, the framework definitions of XAML namescope uniqueness should be consistent with the definition of <xref:System.Windows.Markup.INameScope> information in this documentation, and should use the same rules regarding where the information is applied.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-120">Ad esempio, [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] l'implementazione divide <xref:System.Windows.NameScope> vari elementi di markup in intervalli separati, ad esempio dizionari risorse, l'albero logico creato dal codice XAML a livello di pagina, modelli e altro contenuto posticipato, quindi applica l'univocità del nome XAML all'interno di ognuno di questi ambiti dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-120">For example, the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation divides various markup elements into separate <xref:System.Windows.NameScope> ranges, such as resource dictionaries, the logical tree created by the page-level XAML, templates, and other deferred content, and then enforces XAML name uniqueness within each of those XAML namescopes.</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-121">Per i tipi personalizzati che usano writer di oggetti `x:Name` XAML dei servizi XAML di .NET, è possibile stabilire o modificare una proprietà che esegue il mapping a un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-121">For custom types that use .NET XAML Services XAML object writers, a property that maps to `x:Name` on a type can be established or changed.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-122">Per definire questo comportamento, fare riferimento al nome <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> della proprietà di cui eseguire il mapping con il nel codice di definizione del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-122">You define this behavior by referencing the name of the property to map with the <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> in the type definition code.</span></span>  <span data-ttu-id="e48ba-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>è un attributo a livello di tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> is a type-level attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-124">Using.NET servizi XAML, la logica di supporto per il supporto dell'ambito <xref:System.Windows.Markup.INameScope> dei nomi XAML può essere definita in modo indipendente dal framework implementando l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-124">Using.NET XAML Services, the backing logic for XAML namescope support can be defined in a framework-neutral way by implementing the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span></span>

## <a name="wpf-usage-notes"></a><span data-ttu-id="e48ba-125">Note sull'utilizzo di WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-125">WPF Usage Notes</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-126">Nella configurazione di compilazione standard per un'applicazione [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] che usa XAML, classi parziali e code-behind, l'oggetto specificato `x:Name` diventa il nome di un campo creato nel codice sottostante quando [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] viene elaborato da un'attività di compilazione della compilazione del markup e tale campo contiene un riferimento all'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-126">Under the standard build configuration for a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application that uses XAML, partial classes, and code-behind, the specified `x:Name` becomes the name of a field that is created in the underlying code when [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is processed by a markup compilation build task, and that field holds a reference to the object.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-127">Per impostazione predefinita, il campo creato è interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-127">By default, the created field is internal.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-128">È possibile modificare l'accesso ai campi specificando [l'attributo x:FieldModifier](xfieldmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-128">You can change field access by specifying the [x:FieldModifier attribute](xfieldmodifier-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-129">In WPF e Silverlight, la sequenza è che la compilazione del markup definisce e denomina il campo in una classe parziale, ma il valore è inizialmente vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-129">In WPF and Silverlight, the sequence is that the markup compile defines and names the field in a partial class, but the value is initially empty.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-130">Quindi, un metodo `InitializeComponent` generato denominato viene chiamato dall'interno del costruttore di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-130">Then, a generated method named `InitializeComponent` is called from within the class constructor.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-131">`InitializeComponent`è `FindName` costituito da `x:Name` chiamate che utilizzano ognuno dei valori presenti nella parte definita da XAML della classe parziale come stringhe di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-131">`InitializeComponent` consists of `FindName` calls using each of the `x:Name` values that exist in the XAML-defined part of the partial class as input strings.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-132">I valori restituiti vengono quindi assegnati al riferimento al campo con nome simile per riempire i valori dei campi con oggetti creati dall'analisi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-132">The return values are then assigned to the like-named field reference to fill the field values with objects that were created from XAML parsing.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-133">L'esecuzione `InitializeComponent` di rendere possibile fare riferimento all'oggetto grafico in fase di esecuzione utilizzando direttamente il nome del `x:Name` campo / , anziché dover chiamare `FindName` in modo esplicito ogni volta che è necessario un riferimento a un oggetto definito da XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-133">The execution of `InitializeComponent` make it possible to reference the run time object graph using the `x:Name` / field name directly, rather than having to call `FindName` explicitly any time you need a reference to a XAML-defined object.</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-134">Per un'applicazione WPFWPF che usa le destinazioni di Microsoft Visual Basic e include `Page` `WithEvents` file XAML con azione `x:Name`di `Handles` compilazione, durante la compilazione viene creata una proprietà di riferimento separata che aggiunge la parola chiave a tutti gli elementi che dispongono di un oggetto , per supportare la sintassi per i delegati del gestore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-134">For a WPF application that uses the Microsoft Visual Basic targets and includes XAML files with `Page` build action, a separate reference property is created during compilation that adds the `WithEvents` keyword to all elements that have an `x:Name`, to support `Handles` syntax for event handler delegates.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-135">Questa proprietà è sempre pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-135">This property is always public.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-136">Per altre informazioni, vedere [Visual Basic e la gestione degli eventi WPF](../../framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-136">For more information, see [Visual Basic and WPF Event Handling](../../framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-137">`x:Name`viene utilizzato dal processore XAML WPF per registrare un nome in un ambito dei nomi XAML in fase di caricamento, anche nei casi in cui la pagina non viene compilata dal markup dalle azioni di compilazione (ad esempio, XAML separato di un dizionario risorse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-137">`x:Name` is used by the WPF XAML processor to register a name into a XAML namescope at load time, even for cases where the page is not markup-compiled by build actions (for example, loose XAML of a resource dictionary).</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-138">Uno dei motivi di `x:Name` questo comportamento è <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> perché l'oggetto è potenzialmente necessario per l'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-138">One reason for this behavior is because the `x:Name` is potentially needed for <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> binding.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-139">Per informazioni dettagliate, vedere [Cenni preliminari sull'associazione dati](../data/data-binding-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-139">For details, see [Data Binding Overview](../data/data-binding-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-140">Come accennato in precedenza, `x:Name` (o `Name`) `x:Key`non devono essere applicati in situazioni che utilizzano anche .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-140">As mentioned previously, `x:Name` (or `Name`) should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-141">L'oggetto [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> ha un comportamento speciale di definizione di se stesso <xref:System.Windows.Markup.INameScope> come ambito dei nomi XAML, ma la restituzione di valori Not Implemented o null per le API è un modo per applicare questo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-141">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> has a special behavior of defining itself as a XAML namescope but returning Not Implemented or null values for <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs as a way to enforce this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-142">Se il parser XAML `Name` `x:Name` WPF rileva o <xref:System.Windows.ResourceDictionary>in un oggetto definito da XAML, il nome non viene aggiunto ad alcun ambito dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-142">If the WPF XAML parser encounters `Name` or `x:Name` in a XAML-defined <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, the name is not added to any XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-143">Il tentativo di trovare tale nome da `FindName` qualsiasi ambito dei nomi XAML e i metodi non restituiranno risultati validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-143">Attempting to find that name from any XAML namescope and the `FindName` methods will not return valid results.</span></span>

### <a name="xname-and-name"></a><span data-ttu-id="e48ba-144">x:Nome e nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-144">x:Name and Name</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-145">Molti scenari di applicazione WPFWPF `x:Name` possono evitare qualsiasi utilizzo dell'attributo, perché la `Name` proprietà di <xref:System.Windows.FrameworkElement> <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> dipendenza specificata nello spazio dei nomi XAML predefinito per diverse delle classi di base importanti, ad esempio e soddisfa lo stesso scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-145">Many WPF application scenarios can avoid any use of the `x:Name` attribute, because the `Name` dependency property as specified in the default XAML namespace for several of the important base classes such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> and <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisfies this same purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-146">Esistono ancora alcuni scenari XAML e WPF comuni in `Name` cui l'accesso del codice a un elemento senza proprietà a livello di framework è importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-146">There are still some common XAML and WPF scenarios where code access to an element with no `Name` property at the framework level is important.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-147">Ad esempio, alcune classi di supporto `Name` di animazione e storyboard non supportano una proprietà, ma spesso è necessario farvi riferimento nel codice per controllare l'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-147">For example, certain animation and storyboard support classes do not support a `Name` property, but they often need to be referenced in code in order to control the animation.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-148">È necessario `x:Name` specificare come attributo nelle sequenze temporali e nelle trasformazioni create in XAML, se si intende farvi riferimento dal codice in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-148">You should specify `x:Name` as an attribute on timelines and transforms that are created in XAML, if you intend to reference them from code later.</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-149">Se <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> è disponibile come proprietà <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> nella `x:Name` classe e può essere utilizzata in modo intercambiabile come attributi, ma verrà verificata un'eccezione di analisi se entrambi vengono specificati nello stesso elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-149">If <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> is available as a property on the class, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> and `x:Name` can be used interchangeably as attributes, but a parse exception will result if both are specified on the same element.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-150">Se il codice XAML è markup compilato, l'eccezione si verificherà durante la compilazione del markup, in caso contrario si verifica al caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-150">If the XAML is markup compiled, the exception will occur on the markup compile, otherwise it occurs on load.</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>può essere impostato utilizzando la sintassi <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>degli attributi XAML e nel codice usando ; Si noti <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> tuttavia che l'impostazione della proprietà nel codice non crea il riferimento al campo rappresentativo all'interno dell'ambito dei nomi XAML nella maggior parte dei casi in cui il codice XAML è già caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can be set using XAML attribute syntax, and in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; note however that setting the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property in code does not create the representative field reference within the XAML namescope in most circumstances where the XAML is already loaded.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-152">Anziché tentare <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> di impostare <xref:System.Windows.NameScope> nel codice, utilizzare i metodi dal codice, in base all'ambito dei nomi appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-152">Instead of attempting to set <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> in code, use <xref:System.Windows.NameScope> methods from code, against the appropriate namescope.</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>può anche essere impostato utilizzando la sintassi degli elementi proprietà con testo interno, ma questo non è comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can also be set using property element syntax with inner text, but that is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-154">Al contrario, `x:Name` non può essere impostato nella <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>sintassi degli elementi proprietà XAML o nel codice che usa ; può essere impostato solo utilizzando la sintassi degli attributi sugli oggetti perché è una direttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-154">In contrast, `x:Name` cannot be set in XAML property element syntax, or in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; it can only be set using attribute syntax on objects because it is a directive.</span></span>

## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="e48ba-155">Note sull'utilizzo di Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-155">Silverlight Usage Notes</span></span>

<span data-ttu-id="e48ba-156">`x:Name`per Silverlight è documentato separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-156">`x:Name` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="e48ba-157">Per altre informazioni, vedere [Spazio dei nomi XAML (x:) Funzionalità del linguaggio (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-157">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e48ba-158">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-158">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="e48ba-159">Strutture ad albero in WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48ba-159">Trees in WPF</span></span>](../../framework/wpf/advanced/trees-in-wpf.md)
