---
title: Risorse nelle applicazioni desktop
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying applications [.NET Framework], resources
- application resources
- resource files
- satellite assemblies
- localization
- packaging application resources
- localizing resources
ms.assetid: 8ad495d4-2941-40cf-bf64-e82e85825890
caps.latest.revision: "19"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: d8fa1521a5516a4be18352c1bce6abf93e40287f
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="resources-in-desktop-apps"></a><span data-ttu-id="90b39-102">Risorse nelle applicazioni desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-102">Resources in Desktop Apps</span></span>
<span data-ttu-id="90b39-103">L'utilizzo di risorse è richiesto in quasi tutte le applicazioni destinate a un impiego professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-103">Nearly every production-quality app has to use resources.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-104">Una risorsa è costituita da dati non eseguibili che vengono distribuiti in modo logico con un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-104">A resource is any nonexecutable data that is logically deployed with an app.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-105">Una risorsa può essere visualizzata in un'applicazione sotto forma di messaggi di errore o come parte dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-105">A resource might be displayed in an app as error messages or as part of the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-106">Le risorse possono contenere dati in diversi formati, tra cui stringhe, immagini e oggetti persistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-106">Resources can contain data in a number of forms, including strings, images, and persisted objects.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-107">Per scrivere oggetti persistenti in un file di risorse, è necessario che gli oggetti siano serializzabili. L'archiviazione dei dati in un file di risorse consente di modificare i dati senza ricompilare l'intera applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-107">(To write persisted objects to a resource file, the objects must be serializable.) Storing your data in a resource file enables you to change the data without recompiling your entire app.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-108">Inoltre permette di archiviare i dati in un'unica posizione e non è più necessario basarsi sui dati specificati a livello di codice archiviati in più posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-108">It also enables you to store data in a single location, and eliminates the need to rely on hard-coded data that is stored in multiple locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90b39-109">.NET Framework offre ampio supporto per la creazione e la localizzazione delle risorse nelle applicazioni desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-109">The .NET Framework provides comprehensive support for the creation and localization of resources in desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-110">.NET Framework supporta inoltre un modello semplice per la creazione del pacchetto e la distribuzione delle risorse localizzate nella applicazioni desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-110">In addition, the .NET Framework supports a simple model for packaging and deploying these localized resources in desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90b39-111">Per informazioni sulle risorse in ASP.NET, vedere [Cenni preliminari sulle risorse delle pagine Web ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/library/0936b3b2-9e6e-4abe-9c06-364efef9dbbd) nel Centro per sviluppatori Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-111">For information about resources in ASP.NET, see [ASP.NET Web Page Resources Overview](http://msdn.microsoft.com/library/0936b3b2-9e6e-4abe-9c06-364efef9dbbd) in the Internet Explorer Developer Center.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90b39-112">Nelle applicazioni [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] viene utilizzato un modello di risorse diverso dalle applicazioni desktop e le relative risorse vengono archiviate in un singolo file indice di risorse del pacchetto (PRI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-112">[!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps use a different resource model from desktop apps and store their resources in a single package resource index (PRI) file.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-113">Per informazioni sulle risorse nelle applicazioni [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], vedere [Creazione e recupero di risorse nelle applicazioni Windows Store](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241674) nel Centro per sviluppatori Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-113">For information about resources in [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps, see [Creating and retrieving resources in Windows Store apps](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241674) in the Windows Dev Center.</span></span>  
  
## <a name="creating-and-localizing-resources"></a><span data-ttu-id="90b39-114">Creazione e localizzazione di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-114">Creating and Localizing Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="90b39-115">In un'applicazione non localizzata, è possibile utilizzare i file di risorse come repository per i dati dell'applicazione, in particolare per le stringhe che altrimenti possono essere hard-coded in più posizioni nel codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-115">In a non-localized app, you can use resource files as a repository for app data, particularly for strings that might otherwise be hard-coded in multiple locations in source code.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-116">In genere, le risorse vengono create come testo, con estensione txt o come o file XML (RESX) e si utilizza [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md) per compilarle in file binari con estensione resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-116">Most commonly, you create resources as either text (.txt) or XML (.resx) files, and use [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md) to compile them into binary .resources files.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-117">Questi file possono quindi essere incorporati nel file eseguibile dell'applicazione tramite un compilatore di linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-117">These files can then be embedded in the app's executable file by a language compiler.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-118">Per altre informazioni sulla creazione di file di risorse, vedere [Creazione di file di risorse](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-118">For more information about creating resources, see [Creating Resource Files](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90b39-119">È anche possibile localizzare le risorse dell'applicazione per impostazioni cultura specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-119">You can also localize your app's resources for specific cultures.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-120">In questo modo è possibile compilare versioni localizzate (tradotte) delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-120">This enables you to build localized (translated) versions of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-121">Quando si sviluppa un'applicazione in cui vengono utilizzate risorse localizzate, è possibile definire delle impostazioni cultura che fungono da impostazioni cultura non associate ad alcun paese o di fallback le cui risorse vengono utilizzate se non ve ne sono di appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-121">When you develop an app that uses localized resources, you designate a culture that serves as the neutral or fallback culture whose resources are used if no suitable resources are available.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-122">In genere, le risorse delle impostazioni cultura non associate ad alcun paese vengono archiviate nel file eseguibile dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-122">Typically, the resources of the neutral culture are stored in the app's executable.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-123">Le risorse rimanenti per le singole impostazioni cultura localizzate vengono archiviate in assembly satellite autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-123">The remaining resources for individual localized cultures are stored in standalone satellite assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-124">Per altre informazioni, vedere [Creazione di assembly satellite](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-124">For more information, see [Creating Satellite Assemblies](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md).</span></span>  
  
## <a name="packaging-and-deploying-resources"></a><span data-ttu-id="90b39-125">Creazione del pacchetto e distribuzione delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-125">Packaging and Deploying Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="90b39-126">Si sviluppano risorse di applicazioni localizzate in [assembly satellite](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-126">You deploy localized app resources in [satellite assemblies](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="90b39-127">In un assembly satellite sono contenute le risorse di singole impostazioni cultura e non il codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-127">A satellite assembly contains the resources of a single culture; it does not contain any app code.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-128">Nel modello di distribuzione dell'assembly satellite si crea un'applicazione con un assembly predefinito (in genere l'assembly principale) e un assembly satellite per tutte le impostazioni cultura supportate dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-128">In the satellite assembly deployment model, you create an app with one default assembly (which is typically the main assembly) and one satellite assembly for each culture that the app supports.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-129">Poiché gli assembly satellite non fanno parte dell'assembly principale, è possibile sostituire o aggiornare facilmente le risorse corrispondenti a impostazioni cultura specifiche senza sostituire l'assembly principale dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-129">Because the satellite assemblies are not part of the main assembly, you can easily replace or update resources corresponding to a specific culture without replacing the app's main assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90b39-130">Determinare con attenzione le risorse che costituiranno l'assembly di risorse predefinito dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-130">Carefully determine which resources will make up your app's default resource assembly.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-131">Poiché tale assembly fa parte dell'assembly principale, le eventuali modifiche apportate richiederanno la sostituzione dell'assembly principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-131">Because it is a part of the main assembly, any changes to it will require you to replace the main assembly.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-132">Se non viene fornita una risorsa predefinita, quando il [processo di recupero di una risorsa](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) di riserva proverà a cercarla verrà generata un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-132">If you do not provide a default resource, an exception will be thrown when the [resource fallback process](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) attempts to find it.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-133">In un'applicazione progettata correttamente, l'utilizzo delle risorse non deve mai generare un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-133">In a well-designed app, using resources should never throw an exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90b39-134">Per ulteriori informazioni, leggere l'articolo [Creazione del package e distribuzione delle risorse](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-134">For more information, see the [Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) article.</span></span>  
  
## <a name="retrieving-resources"></a><span data-ttu-id="90b39-135">Recupero di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-135">Retrieving Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="90b39-136">In fase di esecuzione, tramite un'applicazione vengono caricate le risorse localizzate appropriate per ciascun thread, in base alle impostazioni cultura specificate dalla proprietà <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-136">At run time, an app loads the appropriate localized resources on a per-thread basis, based on the culture specified by the <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-137">Questo valore della proprietà viene derivato come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-137">This property value is derived as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90b39-138">Assegnando direttamente un oggetto <xref:System.Globalization.CultureInfo> che rappresenta le impostazioni cultura localizzate alla proprietà <xref:System.Threading.Thread.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-138">By directly assigning a <xref:System.Globalization.CultureInfo> object that represents the localized culture to the <xref:System.Threading.Thread.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90b39-139">Se le impostazioni cultura non vengono assegnate in modo esplicito, recuperando le impostazioni cultura dell'interfaccia utente del thread predefinito dalla proprietà <xref:System.Globalization.CultureInfo.DefaultThreadCurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-139">If a culture is not explicitly assigned, by retrieving the default thread UI culture from the <xref:System.Globalization.CultureInfo.DefaultThreadCurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90b39-140">Se le impostazioni cultura dell'interfaccia utente di un thread predefinito non vengono assegnate in modo esplicito, recuperando le impostazioni cultura per l'utente corrente del computer locale chiamando la funzione `GetUserDefaultUILanguage` di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-140">If a default thread UI culture is not explicitly assigned, by retrieving the culture for the current user on the local computer by calling the Windows `GetUserDefaultUILanguage` function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90b39-141">Per ulteriori informazioni su come vengono impostate le impostazioni cultura correnti dell'interfaccia utente, vedere le pagine di riferimento <xref:System.Globalization.CultureInfo> e <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-141">For more information about how the current UI culture is set, see the <xref:System.Globalization.CultureInfo> and <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> reference pages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90b39-142">È quindi possibile recuperare le risorse per le impostazioni cultura correnti dell'interfaccia utente o per impostazioni cultura specifiche utilizzando la classe <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-142">You can then retrieve resources for the current UI culture or for a specific culture by using the <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType> class.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-143">Sebbene la classe <xref:System.Resources.ResourceManager> sia maggiormente utilizzata per recuperare le risorse nelle applicazioni desktop, nello spazio dei nomi <xref:System.Resources?displayProperty=nameWithType> sono contenuti tipi aggiuntivi utilizzabili per recuperare le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-143">Although the <xref:System.Resources.ResourceManager> class is most commonly used for retrieving resources in desktop apps, the <xref:System.Resources?displayProperty=nameWithType> namespace contains additional types that you can use to retrieve resources.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-144">Sono inclusi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-144">These include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90b39-145">La classe <xref:System.Resources.ResourceReader>, che consente di enumerare le risorse incorporate in un assembly o archiviate in un file binario autonomo con estensione resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-145">The <xref:System.Resources.ResourceReader> class, which enables you to enumerate resources embedded in an assembly or stored in a standalone binary .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-146">È utile quando non si conoscono i nomi esatti delle risorse disponibili in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-146">It is useful when you don't know the precise names of the resources that are available at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90b39-147">La classe <xref:System.Resources.ResXResourceReader> che consente di recuperare le risorse da un file XML (con estensione resx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-147">The <xref:System.Resources.ResXResourceReader> class, which enables you to retrieve resources from an XML (.resx) file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90b39-148">La classe <xref:System.Resources.ResourceSet> che consente di recuperare le risorse di impostazioni cultura specifiche senza rispettare le regole di fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-148">The <xref:System.Resources.ResourceSet> class, which enables you to retrieve the resources of a specific culture without observing fallback rules.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-149">Le risorse possono essere archiviate in un assembly o un file binario autonomo con estensione resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-149">The resources can be stored in an assembly or a standalone binary .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="90b39-150">È inoltre possibile sviluppare un'implementazione dell'oggetto <xref:System.Resources.IResourceReader> che consente di utilizzare la classe <xref:System.Resources.ResourceSet> per recuperare le risorse da un'altra origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-150">You can also develop an <xref:System.Resources.IResourceReader> implementation that enables you to use the <xref:System.Resources.ResourceSet> class to retrieve resources from some other source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90b39-151">La classe <xref:System.Resources.ResXResourceSet> che consente di recuperare tutti gli elementi in un file di risorse XML in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-151">The <xref:System.Resources.ResXResourceSet> class, which enables you to retrieve all the items in an XML resource file into memory.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90b39-152">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-152">See Also</span></span>  
 <xref:System.Globalization.CultureInfo>  
 <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="90b39-153">Concetti di base sulle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-153">Application Essentials</span></span>](../../../docs/standard/application-essentials.md)  
 [<span data-ttu-id="90b39-154">Creazione dei file di risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-154">Creating Resource Files</span></span>](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md)  
 [<span data-ttu-id="90b39-155">Creazione del pacchetto e distribuzione delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-155">Packaging and Deploying Resources</span></span>](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md)  
 [<span data-ttu-id="90b39-156">Creazione di assembly satellite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-156">Creating Satellite Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md)  
 [<span data-ttu-id="90b39-157">Recupero di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90b39-157">Retrieving Resources</span></span>](../../../docs/framework/resources/retrieving-resources-in-desktop-apps.md)
