---
title: Convalida client
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f0c1f805-1a81-4d0d-a112-bf5e2e87a631
caps.latest.revision: "15"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: f0be40b84b11268319daff343598aa949977c52d
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="client-validation"></a><span data-ttu-id="d79fc-102">Convalida client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-102">Client Validation</span></span>
<span data-ttu-id="d79fc-103">I servizi pubblicano spesso metadati per consentire la generazione e configurazione automatica di tipi di proxy client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-103">Services frequently publish metadata to enable automatic generation and configuration of client proxy types.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-104">Quando il servizio non è considerato attendibile, le applicazioni client devono convalidare che i metadati siano conformi ai criteri dell'applicazione client riguardanti la sicurezza, le transazioni, il tipo di contratto di servizio e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-104">When the service is not trusted, client applications should validate that the metadata conforms to the client application's policy regarding security, transactions, the type of service contract and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-105">Nell'esempio seguente viene dimostrato come scrivere un comportamento dell'endpoint client che convalida l'endpoint del servizio per garantire che quest'ultimo possa essere usato senza rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-105">The following sample demonstrates how to write a client endpoint behavior that validates the service endpoint to ensure that service endpoint is safe to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d79fc-106">Il servizio espone quattro endpoint del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-106">The service exposes four service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-107">Il primo endpoint usa WSDualHttpBinding, il secondo usa l'autenticazione NTLM, il terzo abilita il flusso delle transazioni e il quarto usa l'autenticazione basata sui certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-107">The first endpoint uses the WSDualHttpBinding, the second endpoint uses NTLM authentication, the third endpoint enables transaction flow, and the fourth endpoint uses certificate-based authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d79fc-108">Il client usa la classe <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver> per recuperare i metadati per il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-108">The client uses the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver> class to retrieve the metadata for the service.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-109">Il client applica i criteri di proibizione delle associazioni duplex, autenticazione NTLM e flusso delle transazioni usando un comportamento di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-109">The client enforces a policy of prohibiting duplex bindings, NTLM authentication, and transaction flow using a validating behavior.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-110">Per ogni istanza <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> importata dai metadati del servizio, l'applicazione client aggiunge un'istanza del comportamento dell'endpoint `InternetClientValidatorBehavior` a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> prima di tentare di usare un client [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] per connettersi all'endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-110">For each <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instance imported from the service's metadata, the client application adds an instance of the `InternetClientValidatorBehavior` endpoint behavior to the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> before attempting to use a [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] client to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-111">Il metodo `Validate` del comportamento viene eseguito prima che venga chiamata qualsiasi operazione nel servizio e applica i criteri del client generando `InvalidOperationExceptions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-111">The behavior's `Validate` method runs before any operations on the service are called and enforces the client's policy by throwing `InvalidOperationExceptions`.</span></span>  
  
### <a name="to-build-the-sample"></a><span data-ttu-id="d79fc-112">Per compilare l'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-112">To build the sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d79fc-113">Per compilare la soluzione, seguire le istruzioni in [compilazione degli esempi di Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-113">To build the solution, follow the instructions in [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-sample-on-the-same-computer"></a><span data-ttu-id="d79fc-114">Per eseguire l'esempio nello stesso computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-114">To run the sample on the same computer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d79fc-115">Aprire un prompt dei comandi di Visual Studio con privilegi di amministratore ed eseguire Setup.bat dalla cartella di installazione dell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-115">Open a Visual Studio command prompt with administrator privileges and run Setup.bat from the sample install folder.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-116">In questo modo vengono installati tutti i certificati necessari per l'esecuzione dell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-116">This installs all the certificates required for running the sample.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d79fc-117">Eseguire l'applicazione di servizio da \service\bin\Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-117">Run the service application from \service\bin\Debug.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d79fc-118">Eseguire l'applicazione client da \client\bin\Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-118">Run the client application from \client\bin\Debug.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-119">L'attività del client viene visualizzata nella finestra dell'applicazione console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-119">Client activity is displayed on the client console application.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d79fc-120">Se il client e il servizio non possono comunicare, vedere [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/en-us/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-120">If the client and service are not able to communicate, see [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/en-us/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d79fc-121">Rimuovere i certificati eseguendo Cleanup.bat una volta completato l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-121">Remove the certificates by running Cleanup.bat when you have finished with the sample.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-122">Negli altri esempi relativi alla sicurezza vengono usati gli stessi certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-122">Other security samples use the same certificates.</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-sample-across-computers"></a><span data-ttu-id="d79fc-123">Per eseguire l'esempio tra più computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-123">To run the sample across computers</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d79fc-124">Nel server, in un prompt dei comandi di Visual Studio con privilegi di amministratore, digitare `setup.bat service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-124">On the server, in a Visual Studio command prompt run with administrator privileges, type `setup.bat service`.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-125">Esecuzione `setup.bat` con il `service` argomento crea un certificato di servizio con il nome di dominio completo del computer e il certificato di servizio viene esportato in un file denominato Service.cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-125">Running `setup.bat` with the `service` argument creates a service certificate with the fully-qualified domain name of the computer and exports the service certificate to a file named Service.cer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d79fc-126">Modificare App.config sul server per riflettere il nome del nuovo certificato,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-126">On the server, edit App.config to reflect the new certificate name.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-127">Ossia, modifica il `findValue` attributo il [ \<serviceCertificate >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) elemento sul nome di dominio completo del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-127">That is, change the `findValue` attribute in the [\<serviceCertificate>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) element to the fully-qualified domain name of the computer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d79fc-128">Copiare il file Service.cer dalla directory del servizio nella directory del client sul computer relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-128">Copy the Service.cer file from the service directory to the client directory on the client computer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d79fc-129">Nel client, aprire un prompt dei comandi di Visual Studio con privilegi di amministratore e digitare `setup.bat client`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-129">On the client, open a Visual Studio command prompt with administrator privileges, and type `setup.bat client`.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-130">Esecuzione `setup.bat` con il `client` argomento crea un certificato client denominato Client.com ed Esporta il certificato client in un file denominato Client.cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-130">Running `setup.bat` with the `client` argument creates a client certificate named Client.com and exports the client certificate to a file named Client.cer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d79fc-131">Nel file client.cs modificare il valore dell'indirizzo dell'endpoint MEX e il `findValue` per impostare il certificato del server predefinito in modo che corrisponda al nuovo indirizzo del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-131">In the client.cs file change the address value of the MEX endpoint and the `findValue` for setting the default server certificate to match the new address of your service.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-132">Tale operazione viene eseguita sostituendo localhost con il nome di dominio completo del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-132">You do this by replacing localhost with the fully-qualified domain name of the server.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-133">Ricompilare il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-133">Rebuild.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d79fc-134">Copiare il file Client.cer dalla directory del client nella directory del servizio sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-134">Copy the Client.cer file from the client directory to the service directory on the server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d79fc-135">Sul client aprire un prompt dei comandi di Visual Studio con privilegi di amministratore ed eseguire ImportServiceCert.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-135">On the client, run ImportServiceCert.bat in a Visual Studio command prompt opened with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-136">In questo modo viene importato il certificato del servizio dal file Service.cer nell'archivio CurrentUser - TrustedPeople.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-136">This imports the service certificate from the Service.cer file into the CurrentUser - TrustedPeople store.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="d79fc-137">Sul server aprire un prompt dei comandi di Visual Studio con privilegi di amministratore ed eseguire ImportClientCert.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-137">On the server, run ImportClientCert.bat in a Visual Studio command prompt opened with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-138">In questo modo viene importato il certificato del client dal file Client.cer nell'archivio LocalMachine - TrustedPeople.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-138">This imports the client certificate from the Client.cer file into the LocalMachine - TrustedPeople store.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="d79fc-139">Nel computer del servizio compilare il progetto di servizio in Visual Studio ed eseguire service.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-139">On the service computer, build the service project in Visual Studio and run service.exe.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="d79fc-140">Nel computer client eseguire client.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-140">On the client computer, run client.exe.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="d79fc-141">Se il client e il servizio non possono comunicare, vedere [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/en-us/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-141">If the client and service are not able to communicate, see [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/en-us/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span></span>  
  
### <a name="to-clean-up-after-the-sample"></a><span data-ttu-id="d79fc-142">Per eseguire la pulizia dopo l'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-142">To clean up after the sample</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d79fc-143">Eseguire Cleanup.bat nella cartella degli esempi una volta completato l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-143">Run Cleanup.bat in the samples folder once you have finished running the sample.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="d79fc-144">Questo script non rimuove i certificati del servizio da un client quando si esegue l'esempio tra più computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-144">This script does not remove service certificates on a client when running this sample across computers.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-145">Se sono stati eseguiti esempi di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] che usano certificati tra più computer, verificare di cancellare i certificati del servizio installati nell'archivio CurrentUser - TrustedPeople.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-145">If you have run [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] samples that use certificates across computers, be sure to clear the service certificates that have been installed in the CurrentUser - TrustedPeople store.</span></span> <span data-ttu-id="d79fc-146">A tale scopo, utilizzare il comando seguente: `certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n <Fully Qualified Server Machine Name>. For example: certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n server1.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-146">To do this, use the following command: `certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n <Fully Qualified Server Machine Name>. For example: certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n server1.contoso.com`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d79fc-147">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d79fc-148">Utilizzo dei metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79fc-148">Using Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-metadata.md)
