---
title: Data binding in un client ASP.NET
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 68b49fa6-94e7-4d4c-a34e-902a2b3770b6
ms.openlocfilehash: c068c1cab5a5b9dad75e781e58076f4066a3b2a2
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79145007"
---
# <a name="data-binding-in-an-aspnet-client"></a><span data-ttu-id="6ea3e-102">Data binding in un client ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-102">Data Binding in an ASP.NET Client</span></span>
<span data-ttu-id="6ea3e-103">In questo esempio viene illustrato come associare i dati restituiti da un tipico servizio Windows Communication Foundation (WCF) in un'applicazione Web Form.This sample demonstrates how to bind data returned by a typical Windows Communication Foundation (WCF) service in a Web Forms application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-103">This sample demonstrates how to bind data returned by a typical Windows Communication Foundation (WCF) service in a Web Forms application.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ea3e-104">La procedura di installazione e le istruzioni di compilazione per questo esempio si trovano alla fine di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-104">The setup procedure and build instructions for this sample are located at the end of this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ea3e-105">In questo esempio viene illustrato un servizio che implementa un contratto in cui viene definito un modello di comunicazione request/reply.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-105">This sample demonstrates a service that implements a contract that defines a request-reply communication pattern.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-106">L'esempio è costituito da un'applicazione Web Form client accessibile da un browser e da un servizio WCF ospitato da Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-106">The sample consists of a client Web Forms application accessible from a browser and a WCF service hosted by Internet Information Services (IIS).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ea3e-107">Il servizio implementa un contratto che definisce un modello di comunicazione richiesta/risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-107">The service implements a contract that defines a request-reply communication pattern.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-108">Il contratto viene definito mediante l'interfaccia `IWeatherService`, che espone un'operazione denominata `GetWeatherData`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-108">The contract is defined by the `IWeatherService` interface, which exposes an operation named `GetWeatherData`.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-109">Questa operazione accetta una matrice di città e restituisce una matrice di oggetti `WeatherData` che rappresentano la temperatura massima e minima prevista per una città.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-109">This operation accepts an array of cities and returns an array of `WeatherData` objects that represent the high and low forecasted temperature for a city.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ea3e-110">Nella pagina aspx del ASP.NET client viene definito un controllo Web DataGrid, che contiene la rappresentazione grafica dei dati restituiti dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-110">On the ASP.NET client .aspx page, a DataGrid Web control is defined, which contains the graphical representation of the data returned by the service.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-111">Il codice nella pagina aspx chiama il servizio WCF per i `WeatherData` dati meteo e restituisce i dati a una matrice di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-111">Code on the .aspx page calls the WCF service for weather data and returns the data to an array of `WeatherData` objects.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-112">Il DataGrid specifica dove ottenere i dati impostando la proprietà `DataSource` su quella matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-112">The DataGrid specifies where to get its data from by setting its `DataSource` property to that array.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-113">Si verifica il data binding con una chiamata al metodo `DataBind` del DataGrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-113">The data binding occurs with a call to the DataGrid's `DataBind` method.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-114">Tutto questo codice è contenuto all'interno del file .`aspx`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-114">All of this code is contained inside the .`aspx`</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-115">metodo della `Page_Load` pagina, in modo che ogni volta che l'utente aggiorna la pagina del browser, i dati vengono aggiornati nel DataGrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-115">page's `Page_Load` method, so every time the user refreshes the browser page, the data is updated in the DataGrid.</span></span>  
  
### <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a><span data-ttu-id="6ea3e-116">Per impostare, compilare ed eseguire l'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-116">To set up, build, and run the sample</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="6ea3e-117">Assicurarsi di aver eseguito la procedura di [installazione una tantera per Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/one-time-setup-procedure-for-the-wcf-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-117">Ensure that you have performed the [One-Time Setup Procedure for the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/one-time-setup-procedure-for-the-wcf-samples.md).</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="6ea3e-118">Per compilare l'edizione in C# o Visual Basic .NET della soluzione, seguire le istruzioni in [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-118">To build the C# or Visual Basic .NET edition of the solution, follow the instructions in [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="6ea3e-119">Il client di questo esempio è un sito Web che è in esecuzione sotto un server Web di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-119">This sample's client is a Web site that runs under a development Web server.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-120">Per avviare il server Web di sviluppo, `%SystemDrive%\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\DevServer\9.0\WebDev.WebServer.EXE" /port:8000 /path:<WebFormsSamplePath>\CS\client /vpath:/client`digitare quanto segue al prompt dei comandi: .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-120">To launch the development Web server, type the following at the command prompt: `%SystemDrive%\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\DevServer\9.0\WebDev.WebServer.EXE" /port:8000 /path:<WebFormsSamplePath>\CS\client /vpath:/client`.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-121">Quindi passare `http://localhost:8000/client`a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-121">Then browse to `http://localhost:8000/client`.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-122">Per eseguire questo esempio tra più computer, sostituire tutti i riferimenti a `localhost` nel file Web.config del client con il nome del computer che ospita il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-122">To run this sample across computers, replace all references to `localhost` in the client's Web.config file with the computer name of the server.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6ea3e-123">È possibile che gli esempi siano già installati nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-123">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-124">Verificare la directory seguente (impostazione predefinita) prima di continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-124">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>
> <span data-ttu-id="6ea3e-125">Se questa directory non esiste, passare a [Windows Communication Foundation (WCF) e Windows Workflow Foundation (WF) Esempi per .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) per scaricare tutti gli esempi e [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-125">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="6ea3e-126">Questo esempio si trova nella directory seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea3e-126">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Scenario\DataBinding\WebForms`
