---
title: Nomi degli assembly
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- names [.NET Framework], assemblies
- assemblies [.NET Framework], names
ms.assetid: 8f8c2c90-f15d-400e-87e7-a757e4f04d0e
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 2e1ab9609fe6b2c1e232f188db8306fc05828285
ms.sourcegitcommit: 11f11ca6cefe555972b3a5c99729d1a7523d8f50
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32744135"
---
# <a name="assembly-names"></a><span data-ttu-id="bfc87-102">Nomi degli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-102">Assembly Names</span></span>
<span data-ttu-id="bfc87-103">Il nome di un assembly viene archiviato nei metadati e ha un effetto significativo sull'ambito dell'assembly e sull'uso dell'assembly da parte di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-103">An assembly's name is stored in metadata and has a significant impact on the assembly's scope and use by an application.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-104">Un assembly con un nome sicuro dispone di un nome completo costituito da nome, impostazioni cultura, chiave pubblica e numero di versione dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-104">A strong-named assembly has a fully qualified name that includes the assembly's name, culture, public key, and version number.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-105">Questo nome è spesso detto nome visualizzato. Nel caso degli assembly caricati è possibile ottenere tale nome con la proprietà <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-105">This is frequently referred to as the display name, and for loaded assemblies can be obtained by using the <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfc87-106">Il runtime usa queste informazioni per individuare l'assembly e distinguerlo da altri assembly con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-106">The runtime uses this information to locate the assembly and differentiate it from other assemblies with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-107">Ad esempio un assembly con il nome sicuro `myTypes` può avere il seguente nome completo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-107">For example, a strong-named assembly called `myTypes` could have the following fully qualified name:</span></span>  
  
```  
myTypes, Version=1.0.1234.0, Culture=en-US, PublicKeyToken=b77a5c561934e089c, ProcessorArchitecture=msil  
```  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bfc87-108">In .NET Framework versione 2.0 all'identità dell'assembly viene aggiunta l'architettura del processore, per il supporto di versioni di assembly specifiche per un determinato processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-108">Processor architecture is added to the assembly identity in the .NET Framework version 2.0, to allow processor-specific versions of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-109">È possibile creare versioni di un assembly la cui identità differisce solo per l'architettura del processore, ad esempio versioni specifiche per processori a 32 bit o a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-109">You can create versions of an assembly whose identity differs only by processor architecture, for example 32-bit and 64-bit processor-specific versions.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-110">L'architettura del processore non è obbligatoria per i nomi sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-110">Processor architecture is not required for strong names.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-111">Per altre informazioni, vedere <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-111">For more information, see <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfc87-112">In questo esempio il nome completo indica che l'assembly `myTypes` ha un nome sicuro con un token di chiave pubblica, il valore di impostazioni cultura corrispondente a Inglese (Stati Uniti) e il numero di versione 1.0.1234.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-112">In this example, the fully qualified name indicates that the `myTypes` assembly has a strong name with a public key token, has the culture value for US English, and has a version number of 1.0.1234.0.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-113">L'architettura del processore è "msil". Ciò significa che l'assembly sarà compilato con modalità JIT (Just-In-Time) in codice a 32 bit o a 64 bit a seconda del sistema operativo e del processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-113">Its processor architecture is "msil", which means that it will be just-in-time (JIT)-compiled to 32-bit code or 64-bit code depending on the operating system and processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfc87-114">Il codice che richiede i tipi in un assembly deve usare un nome dell'assembly completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-114">Code that requests types in an assembly must use a fully qualified assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-115">Questa caratteristica è detta associazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-115">This is called fully qualified binding.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-116">L'associazione parziale che specifica solo il nome di un assembly non è consentita per il riferimento ad assembly in .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-116">Partial binding, which specifies only an assembly name, is not permitted when referencing assemblies in the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfc87-117">Tutti i riferimenti agli assembly che costituiscono .NET Framework devono contenere anche il nome dell'assembly completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-117">All assembly references to assemblies that make up the .NET Framework also must contain a fully qualified name of the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-118">Ad esempio il riferimento all'assembly System.Data .NET Framework per la versione 1.0 includerà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-118">For example, to reference the System.Data .NET Framework assembly for version 1.0 would include:</span></span>  
  
```  
System.data, version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089  
```  
  
 <span data-ttu-id="bfc87-119">Si noti che la versione corrisponde al numero di versione di tutti gli assembly .NET Framework forniti con .NET Framework versione 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-119">Note that the version corresponds to the version number of all .NET Framework assemblies that shipped with .NET Framework version 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-120">Per gli assembly .NET Framework il valore delle impostazioni cultura è sempre neutro e la chiave pubblica è uguale a quella visualizzata nell'esempio precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-120">For .NET Framework assemblies, the culture value is always neutral, and the public key is the same as shown in the above example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfc87-121">Ad esempio per aggiungere un riferimento assembly a un file di configurazione per configurare un listener di traccia è necessario includere il nome dell'assembly completo per l'assembly .NET Framework di sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-121">For example, to add an assembly reference in a configuration file to set up a trace listener, you would include the fully qualified name of the system .NET Framework assembly:</span></span>  
  
```xml  
<add name="myListener" type="System.Diagnostics.TextWriterTraceListener, System, Version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" initializeData="c:\myListener.log" />  
```  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bfc87-122">Il runtime non distingue tra maiuscole e minuscole durante l'associazione a un assembly, ma conserva le maiuscole o le maiuscole usate nel nome dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-122">The runtime treats assembly names as case-insensitive when binding to an assembly, but preserves whatever case is used in an assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-123">Vari strumenti di [!INCLUDE[winsdklong](../../../includes/winsdklong-md.md)] rilevano la differenza tra maiuscole e minuscole nei nomi degli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-123">Several tools in the [!INCLUDE[winsdklong](../../../includes/winsdklong-md.md)] handle assembly names as case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-124">Per risultati ottimali è consigliabile gestire i nomi degli assembly includendo la distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-124">For best results, manage assembly names as though they were case-sensitive.</span></span>  
  
## <a name="naming-application-components"></a><span data-ttu-id="bfc87-125">Assegnazione di nomi ai componenti dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-125">Naming Application Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfc87-126">Quando determina l'identità di un assembly il runtime non considera il nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-126">The runtime does not consider the file name when determining an assembly's identity.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-127">L'identità dell'assembly, costituita da nome, versione, impostazioni cultura e nome sicuro dell'assembly, deve risultare chiara per il runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-127">The assembly identity, which consists of the assembly name, version, culture, and strong name, must be clear to the runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfc87-128">Se ad esempio si dispone di un assembly con nome myAssembly.exe che fa riferimento all'assembly myAssembly.dll, quando si esegue myAssembly.exe l'associazione viene eseguita correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-128">For example, if you have an assembly called myAssembly.exe that references an assembly called myAssembly.dll, binding occurs correctly if you execute myAssembly.exe.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-129">Se tuttavia un'altra applicazione esegue myAssembly.exe usando il metodo <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType>, quando myAssembly.exe richiede l'associazione a "myAssembly" il runtime determina che "myAssembly" è già caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-129">However, if another application executes myAssembly.exe using the method <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType>, the runtime determines that "myAssembly" is already loaded when myAssembly.exe requests binding to "myAssembly."</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-130">In questo caso, myAssembly.dll non viene mai caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-130">In this case, myAssembly.dll is never loaded.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-131">Dato che myAssembly.exe non contiene il tipo richiesto si verifica un'eccezione <xref:System.TypeLoadException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-131">Because myAssembly.exe does not contain the requested type , a <xref:System.TypeLoadException> occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfc87-132">Per evitare questo problema assicurarsi che gli assembly che costituiscono l'applicazione non abbiano lo stesso nome oppure posizionare gli assembly con lo stesso nome in directory diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-132">To avoid this problem, make sure the assemblies that make up your application do not have the same assembly name or place assemblies with the same name in different directories.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bfc87-133">Se si inserisce un assembly con nome sicuro nella Global Assembly Cache il nome file dell'assembly deve corrispondere al nome dell'assembly (esclusa l'estensione del nome file, ad esempio .exe o .dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-133">If you put a strong-named assembly in the global assembly cache, the assembly's file name must match the assembly name (not including the file name extension, such as .exe or .dll).</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-134">Ad esempio se il nome file di un assembly è myAssembly.dll, il nome dell'assembly deve essere myAssembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-134">For example, if the file name of an assembly is myAssembly.dll, the assembly name must be myAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="bfc87-135">Gli assembly privati distribuiti solo nella directory radice dell'applicazione possono avere un nome dell'assembly diverso dal nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-135">Private assemblies deployed only in the root application directory can have an assembly name that is different from the file name.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bfc87-136">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bfc87-137">Procedura: Determinare il nome completo di un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-137">How to: Determine an Assembly's Fully Qualified Name</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/how-to-determine-assembly-fully-qualified-name.md)  
 [<span data-ttu-id="bfc87-138">Creazione degli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-138">Creating Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/create-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="bfc87-139">Assembly con nomi sicuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-139">Strong-Named Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="bfc87-140">Global Assembly Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-140">Global Assembly Cache</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/gac.md)  
 [<span data-ttu-id="bfc87-141">Come il runtime individua gli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-141">How the Runtime Locates Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="bfc87-142">Programmazione con gli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc87-142">Programming with Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)
