---
title: Assembly con nomi sicuri
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- strong-named assemblies, about strong-named assemblies
- assemblies [.NET Framework], strong-named
ms.assetid: d4a80263-f3e0-4d81-9b61-f0cbeae3797b
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 3f87fb330fbea1344cc8532519d358fe8580a9fd
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64592709"
---
# <a name="strong-named-assemblies"></a><span data-ttu-id="d057d-102">Assembly con nomi sicuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-102">Strong-Named Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="d057d-103">L'assegnazione di un nome sicuro a un assembly permette di creare un'identità univoca e prevenire gli eventuali conflitti con altri assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-103">Strong-naming an assembly creates a unique identity for the assembly, and can prevent assembly conflicts.</span></span>  
  
## <a name="what-makes-a-strong-named-assembly"></a><span data-ttu-id="d057d-104">Come si genera un assembly con nome sicuro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-104">What makes a strong-named assembly?</span></span>  
 <span data-ttu-id="d057d-105">Per generare un assembly con nome sicuro usare la chiave privata corrispondente alla chiave pubblica distribuita con l'assembly, oltre all'assembly stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-105">A strong named assembly is generated by using the private key that corresponds to the public key distributed with the assembly, and the assembly itself.</span></span> <span data-ttu-id="d057d-106">L'assembly include il relativo manifesto, che a sua volta contiene i nomi e gli hash di tutti i file che costituiscono l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-106">The assembly includes the assembly manifest, which contains the names and hashes of all the files that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d057d-107">Gli assembly che hanno lo stesso nome sicuro devono essere uguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-107">Assemblies that have the same strong name should be identical.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d057d-108">È possibile assegnare nomi sicuri agli assembly usando Visual Studio o uno strumento da riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-108">You can strong-name assemblies by using Visual Studio or a command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="d057d-109">Per altre informazioni, vedere [Procedura: Firmare un assembly con un nome sicuro](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) o [Sn.exe (strumento Nome sicuro)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-109">For more information, see [How to: Sign an Assembly with a Strong Name](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) or [Sn.exe (Strong Name Tool)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d057d-110">Nel creare un assembly con nome sicuro è necessario includere il nome in formato testo semplice dell'assembly, il numero di versione, le informazioni facoltative relative alle impostazioni cultura, una firma digitale e la chiave pubblica corrispondente alla chiave privata usata per apporre la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-110">When a strong-named assembly is created, it contains the simple text name of the assembly, the version number, optional culture information, a digital signature, and the public key that corresponds to the private key used for signing.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="d057d-111">Non usare i nomi sicuri per la sicurezza,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-111">Do not rely on strong names for security.</span></span> <span data-ttu-id="d057d-112">poiché forniscono solo un'identità univoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-112">They provide a unique identity only.</span></span>  
  
## <a name="why-strong-name-your-assemblies"></a><span data-ttu-id="d057d-113">Perché assegnare nomi sicuri agli assembly?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-113">Why strong-name your assemblies?</span></span>  
 <span data-ttu-id="d057d-114">Quando si fa riferimento a un assembly con nome sicuro, ci si aspettano determinate garanzie, quali il controllo delle versioni e la protezione dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-114">When you reference a strong-named assembly, you can expect certain benefits, such as versioning and naming protection.</span></span> <span data-ttu-id="d057d-115">Gli assembly con nome sicuro possono essere installati in Global Assembly Cache, richiesto per abilitare alcuni scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-115">Strong-named assemblies can be installed in the Global Assembly Cache, which is required to enable some scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d057d-116">Gli assembly con nome sicuro risultano utili negli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-116">Strong-named assemblies are useful in the following scenarios:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d057d-117">Per abilitare il riferimento agli assembly da parte degli assembly con nome sicuro o per concedere a un `friend` l'accesso all'assembly da altri assembly con nome sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-117">You want to enable your assemblies to be referenced by strong-named assemblies, or you want to give `friend` access to your assemblies from other strong-named assemblies.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d057d-118">Un'app deve accedere a versioni diverse dello stesso assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-118">An app needs access to different versions of the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d057d-119">Ciò significa che sono necessarie più versioni di un assembly da caricare affiancate nello stesso dominio di app senza conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-119">This means  you need different versions of an assembly to load side by side in the same app domain without conflict.</span></span> <span data-ttu-id="d057d-120">Ad esempio , se negli assembly esistono estensioni differenti di una API con lo stesso nome semplice, l'assegnazione di un nome sicuro consente di fornire un'identità univoca a ciascuna versione dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-120">For example, if different extensions of an API exist in assemblies that have the same simple name, strong-naming provides a unique identity for each version of the assembly.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d057d-121">Non si vuole influire negativamente sulle prestazioni delle app usando il proprio assembly, quindi si usa un assembly indipendente dal dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-121">You do not want to negatively affect performance of apps using your assembly, so you want the assembly to be domain neutral.</span></span> <span data-ttu-id="d057d-122">Questo richiede l'uso di nomi sicuri perché gli assembly indipendenti dal dominio devono essere installati in Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-122">This requires strong-naming because a domain-neutral assembly must be installed in the global assembly cache.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d057d-123">Per centralizzare i servizi dell'app applicando i criteri dell'editore che prevedono l'installazione dell'assembly in Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-123">When you want to centralize servicing for your app by applying publisher policy, which means the assembly must be installed in the  global assembly cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d057d-124">Gli sviluppatori open source che vogliono ottenere i vantaggi relativi all'identità di un assembly con nome sicuro possono archiviare la chiave privata associata a un assembly nel sistema di controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-124">If you are an open-source developer and you want the identity benefits of a strong-named assembly, consider checking in the private key associated with an assembly into your source control system.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d057d-125">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d057d-126">Global Assembly Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-126">Global Assembly Cache</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/gac.md)
- [<span data-ttu-id="d057d-127">Procedura: Firmare un assembly con un nome sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-127">How to: Sign an Assembly with a Strong Name</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)
- [<span data-ttu-id="d057d-128">Sn.exe (strumento Nome sicuro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-128">Sn.exe (Strong Name Tool)</span></span>](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md)
- [<span data-ttu-id="d057d-129">Creazione e utilizzo degli assembly con nome sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d057d-129">Creating and Using Strong-Named Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/create-and-use-strong-named-assemblies.md)
