---
title: Strutture e classi (Visual Basic)
ms.custom: ''
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- classes [Visual Basic], vs. structures
- structures [Visual Basic]
- classes [Visual Basic]
- structures [Visual Basic], compared to classes
- structures [Visual Basic], structure variables
- structure variables [Visual Basic]
ms.assetid: a221e74a-ffcf-4bdc-a0f6-a088a9bf26cc
caps.latest.revision: 21
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: cf72fb0a7a34d45774cb9a58c037ebcb1c05288f
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="structures-and-classes-visual-basic"></a><span data-ttu-id="c3ba4-102">Strutture e classi (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-102">Structures and Classes (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="c3ba4-103">Visual Basic unifica la sintassi per le strutture e classi, con il risultato che entrambe le entità supportano la maggior parte delle stesse funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-103">Visual Basic unifies the syntax for structures and classes, with the result that both entities support most of the same features.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-104">Tuttavia, esistono anche differenze importanti tra le classi e strutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-104">However, there are also important differences between structures and classes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3ba4-105">Classi hanno il vantaggio di essere tipi di riferimento, passando un riferimento è più efficiente del passaggio di una variabile di struttura con tutti i relativi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-105">Classes have the advantage of being reference types — passing a reference is more efficient than passing a structure variable with all its data.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-106">D'altra parte, le strutture non richiedono l'allocazione di memoria nell'heap globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-106">On the other hand, structures do not require allocation of memory on the global heap.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3ba4-107">Perché non è possibile ereditare da una struttura, le strutture devono essere utilizzate solo per gli oggetti che non è necessario estendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-107">Because you cannot inherit from a structure, structures should be used only for objects that do not need to be extended.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-108">Quando l'oggetto a cui si desidera creare una dimensione piccola istanza e prendere in considerazione le caratteristiche delle classi e strutture di prestazioni, utilizzare le strutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-108">Use structures when the object you wish to create has a small instance size, and take into account the performance characteristics of classes versus structures.</span></span>  
  
## <a name="similarities"></a><span data-ttu-id="c3ba4-109">Analogie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-109">Similarities</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3ba4-110">Classi e strutture sono simili per i seguenti aspetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-110">Structures and classes are similar in the following respects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-111">Entrambi sono *contenitore* tipi, vale a dire che contengono altri tipi come membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-111">Both are *container* types, meaning that they contain other types as members.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-112">Entrambi disporre di membri, che possono includere costruttori, metodi, proprietà, campi, costanti, enumerazioni, eventi e gestori eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-112">Both have members, which can include constructors, methods, properties, fields, constants, enumerations, events, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-113">Tuttavia, è importante non confondere questi membri con dichiarato *elementi* di una struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-113">However, do not confuse these members with the declared *elements* of a structure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-114">I membri di entrambi possono avere livelli di accesso personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-114">Members of both can have individualized access levels.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-115">Ad esempio, è possibile dichiarare un membro `Public` e un altro `Private`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-115">For example, one member can be declared `Public` and another `Private`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-116">Entrambi possono implementare interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-116">Both can implement interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-117">Entrambi possono avere condivisi costruttori, con o senza parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-117">Both can have shared constructors, with or without parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-118">Entrambe possono esporre un *proprietà predefinita*, a condizione che accetti almeno un parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-118">Both can expose a *default property*, provided that property takes at least one parameter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-119">Entrambe possono dichiarare e generare eventi e sia possibile dichiarare i delegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-119">Both can declare and raise events, and both can declare delegates.</span></span>  
  
## <a name="differences"></a><span data-ttu-id="c3ba4-120">Differenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-120">Differences</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3ba4-121">Strutture e classi si differenziano per i seguenti aspetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-121">Structures and classes differ in the following particulars:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-122">Le strutture sono *i tipi di valore*; le classi sono *tipi di riferimento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-122">Structures are *value types*; classes are *reference types*.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-123">Una variabile di un tipo di struttura contiene i dati della struttura, anziché contenente un riferimento ai dati come un tipo di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-123">A variable of a structure type contains the structure's data, rather than containing a reference to the data as a class type does.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-124">Strutture di utilizzano l'allocazione dello stack; classi di utilizzano l'allocazione di heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-124">Structures use stack allocation; classes use heap allocation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-125">Tutti gli elementi di struttura sono `Public` per impostazione predefinita; classe variabili e costanti sono `Private` per impostazione predefinita, mentre altri membri della classe sono `Public` per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-125">All structure elements are `Public` by default; class variables and constants are `Private` by default, while other class members are `Public` by default.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-126">Questo comportamento per i membri di classe garantisce la compatibilità con il sistema di Visual Basic 6.0 di impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-126">This behavior for class members provides compatibility with the Visual Basic 6.0 system of defaults.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-127">Una struttura deve avere almeno uno non personalizzato non condiviso di variabile o condiviso, elemento di un evento; una classe può essere completamente vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-127">A structure must have at least one nonshared variable or nonshared, noncustom event element; a class can be completely empty.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-128">Gli elementi della struttura non possono essere dichiarati come `Protected`; i membri di classe possono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-128">Structure elements cannot be declared as `Protected`; class members can.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-129">Una routine di struttura può gestire eventi solo se è un [Shared](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md) `Sub` procedure e solo per mezzo del [istruzione AddHandler](../../../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md); qualsiasi routine di classe può gestire gli eventi utilizzando entrambi i [ Gestisce](../../../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md) parola chiave o `AddHandler` istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-129">A structure procedure can handle events only if it is a [Shared](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md)`Sub` procedure, and only by means of the [AddHandler Statement](../../../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md); any class procedure can handle events, using either the [Handles](../../../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md) keyword or the `AddHandler` statement.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-130">Per altre informazioni, vedere [Eventi](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-130">For more information, see [Events](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-131">Le dichiarazioni di variabili di struttura non possono specificare inizializzatori o dimensioni iniziali per le matrici. le dichiarazioni di variabili di classe possono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-131">Structure variable declarations cannot specify initializers or initial sizes for arrays; class variable declarations can.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-132">Le strutture ereditano in modo implicito dal <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> classe e non può ereditare da qualsiasi altro tipo; le classi possono ereditare da qualsiasi classe o classi diverso da <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-132">Structures implicitly inherit from the <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> class and cannot inherit from any other type; classes can inherit from any class or classes other than <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-133">Strutture non sono ereditabile; le classi sono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-133">Structures are not inheritable; classes are.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-134">Le strutture non sono mai terminate, common language runtime (CLR) non chiama mai il <xref:System.Object.Finalize%2A> metodo in una struttura; le classi vengono terminate dal garbage collector (GC), che chiama <xref:System.Object.Finalize%2A> in una classe quando rileva che non sono presenti riferimenti attivi rimanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-134">Structures are never terminated, so the common language runtime (CLR) never calls the <xref:System.Object.Finalize%2A> method on any structure; classes are terminated by the garbage collector (GC), which calls <xref:System.Object.Finalize%2A> on a class when it detects there are no active references remaining.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-135">Una struttura non richiede un costruttore. esegue una classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-135">A structure does not require a constructor; a class does.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-136">Strutture possono disporre di costruttori non condivisi solo se accettano parametri. le classi possono avere li con o senza parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-136">Structures can have nonshared constructors only if they take parameters; classes can have them with or without parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3ba4-137">Ogni struttura dispone di un costruttore pubblico senza parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-137">Every structure has an implicit public constructor without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-138">Questo costruttore inizializza gli elementi di dati della struttura sui valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-138">This constructor initializes all the structure's data elements to their default values.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-139">È possibile ridefinire il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-139">You cannot redefine this behavior.</span></span>  
  
## <a name="instances-and-variables"></a><span data-ttu-id="c3ba4-140">Istanze e variabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-140">Instances and Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3ba4-141">Poiché le strutture sono tipi di valore, ogni variabile di struttura in modo permanente è associato a un'istanza di struttura individuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-141">Because structures are value types, each structure variable is permanently bound to an individual structure instance.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-142">Tuttavia, le classi sono tipi di riferimento e una variabile oggetto può fare riferimento a diverse istanze di classi in momenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-142">But classes are reference types, and an object variable can refer to various class instances at different times.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-143">Questa differenza influisce sull'utilizzo di strutture e classi nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-143">This distinction affects your usage of structures and classes in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-144">**inizializzazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-144">**Initialization.**</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-145">Una variabile di struttura include implicitamente un'inizializzazione degli elementi utilizzando il costruttore della struttura senza parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-145">A structure variable implicitly includes an initialization of the elements using the structure's parameterless constructor.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-146">Pertanto, `Dim s As struct1` equivale a `Dim s As struct1 = New struct1()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-146">Therefore, `Dim s As struct1` is equivalent to `Dim s As struct1 = New struct1()`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-147">**Assegnazione di variabili.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-147">**Assigning Variables.**</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-148">Quando si assegna una variabile di struttura a un altro o passa un argomento di routine di un'istanza di struttura, i valori correnti di tutti gli elementi variabile vengono copiati nella nuova struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-148">When you assign one structure variable to another, or pass a structure instance to a procedure argument, the current values of all the variable elements are copied to the new structure.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-149">Quando si assegna una variabile oggetto a un altro o passarla una variabile oggetto a una routine, viene copiato solo il puntatore di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-149">When you assign one object variable to another, or pass an object variable to a procedure, only the reference pointer is copied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-150">**Assegnazione di Nothing.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-150">**Assigning Nothing.**</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-151">È possibile assegnare il valore [nulla](../../../../visual-basic/language-reference/nothing.md) a una struttura di variabile, ma l'istanza continua a essere associato alla variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-151">You can assign the value [Nothing](../../../../visual-basic/language-reference/nothing.md) to a structure variable, but the instance continues to be associated with the variable.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-152">È comunque possibile chiamare i relativi metodi e accedere ai relativi elementi di dati, anche se gli elementi variabili vengano reinizializzati dall'assegnazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-152">You can still call its methods and access its data elements, although variable elements are reinitialized by the assignment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c3ba4-153">Al contrario, se si imposta una variabile oggetto `Nothing`, annullarne da qualsiasi istanza di classe e non può accedere ad alcun membro tramite la variabile finché non verrà assegnato un'altra istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-153">In contrast, if you set an object variable to `Nothing`, you dissociate it from any class instance, and you cannot access any members through the variable until you assign another instance to it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-154">**Più istanze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-154">**Multiple Instances.**</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-155">Una variabile oggetto può avere istanze della classe diversi in momenti diversi, e diverse variabili di oggetto possono fare riferimento alla stessa istanza di classe nello stesso momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-155">An object variable can have different class instances assigned to it at different times, and several object variables can refer to the same class instance at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-156">Le modifiche apportate ai valori dei membri della classe influiscono su tali membri quando si accede tramite un'altra variabile che puntano alla stessa istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-156">Changes you make to the values of class members affect those members when accessed through another variable pointing to the same instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c3ba4-157">Elementi della struttura, tuttavia, sono isolati all'interno della relativa istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-157">Structure elements, however, are isolated within their own instance.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-158">In base ai valori non vengono riflesse in altre variabili di struttura, anche in altre istanze dello stesso `Structure` dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-158">Changes to their values are not reflected in any other structure variables, even in other instances of the same `Structure` declaration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3ba4-159">**Uguaglianza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-159">**Equality.**</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-160">Test di uguaglianza di due strutture deve essere eseguito con un elemento per elemento test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-160">Equality testing of two structures must be performed with an element-by-element test.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-161">È possono confrontare due variabili di oggetto con il <xref:System.Object.Equals%2A> metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-161">Two object variables can be compared using the <xref:System.Object.Equals%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="c3ba4-162"><xref:System.Object.Equals%2A> indica se le due variabili puntano alla stessa istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-162"><xref:System.Object.Equals%2A> indicates whether the two variables point to the same instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3ba4-163">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-163">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3ba4-164">Tipi di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-164">Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/index.md)  
 [<span data-ttu-id="c3ba4-165">Tipi di dati compositi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-165">Composite Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/composite-data-types.md)  
 [<span data-ttu-id="c3ba4-166">Tipi valore e tipi riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-166">Value Types and Reference Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)  
 [<span data-ttu-id="c3ba4-167">Strutture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-167">Structures</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures.md)  
 [<span data-ttu-id="c3ba4-168">Risoluzione dei problemi relativi ai tipi di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-168">Troubleshooting Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/troubleshooting-data-types.md)  
 [<span data-ttu-id="c3ba4-169">Strutture e altri elementi di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-169">Structures and Other Programming Elements</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures-and-other-programming-elements.md)  
 [<span data-ttu-id="c3ba4-170">Oggetti e classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ba4-170">Objects and Classes</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/index.md)
