---
title: Ridimensionamento automatico in Windows Form
ms.date: 06/15/2017
helpviewer_keywords:
- scalability [Windows Forms], automatic in Windows Forms
- Windows Forms, automatic scaling
ms.assetid: 68fad25b-afbc-44bd-8e1b-966fc43507a4
ms.openlocfilehash: d3981be7977b56af0b60f9796519b78dc9ac5db3
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61640508"
---
# <a name="automatic-scaling-in-windows-forms"></a><span data-ttu-id="447b2-102">Ridimensionamento automatico in Windows Form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-102">Automatic scaling in Windows Forms</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-103">Con il ridimensionamento automatico, un form e i relativi controlli, progettati su un computer con una determinata risoluzione dello schermo o tipo di carattere del sistema, possono essere visualizzati correttamente su un altro computer con una risoluzione dello schermo o tipo di carattere del sistema diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-103">Automatic scaling enables a form and its controls, designed on one machine with a certain display resolution or system font, to be displayed appropriately on another machine with a different display resolution or system font.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-104">Questa funzionalità assicura che il form e i controlli vengano ridimensionati in modo coerente con le finestre native e le altre applicazioni presenti sia sui computer degli utenti che su quelli di altri sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-104">It assures that the form and its controls will intelligently resize to be consistent with native windows and other applications on both the users' and other developers' machines.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-105">Il supporto di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] per il ridimensionamento automatico e gli stili di visualizzazione consente alle applicazioni [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] di avere sempre un aspetto coerente, se confrontate con le applicazioni Windows native sul computer di ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-105">The support of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] for automatic scaling and visual styles enables [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] applications to maintain a consistent look and feel when compared to native Windows applications on each user's machine.</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-106">Il ridimensionamento automatico funziona per lo più come previsto in [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versione 2.0 e successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-106">For the most part, automatic scaling works as expected in [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-107">Le modifiche delle combinazioni tipi di carattere tuttavia possono essere problematiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-107">However, font scheme changes can be problematic.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-108">Per un esempio di come risolvere questo problema, vedere [come: Rispondere alle modifiche dello schema del tipo di carattere in una Windows Forms Application](how-to-respond-to-font-scheme-changes-in-a-windows-forms-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-108">For an example of how to resolve this, see [How to: Respond to Font Scheme Changes in a Windows Forms Application](how-to-respond-to-font-scheme-changes-in-a-windows-forms-application.md).</span></span>

## <a name="need-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="447b2-109">È necessario per la scalabilità automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-109">Need for automatic scaling</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-110">Senza ridimensionamento automatico, un'applicazione progettata per un'unica risoluzione dello schermo o tipo di carattere apparirà troppo piccola o troppo grande quando si modifica tale risoluzione o tipo di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-110">Without automatic scaling, an application designed for one display resolution or font will either appear too small or too large when that resolution or font is changed.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-111">Ad esempio, se l'applicazione viene progettata con Tahoma a 9 punti come base, senza regolazione apparirà troppo piccola se eseguita su un computer in cui il tipo di carattere del sistema è Tahoma a 12 punti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-111">For example, if the application is designed using Tahoma 9 point as a baseline, without adjustment it will appear too small if run on a machine where the system font is Tahoma 12 point.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-112">Gli elementi di testo, ad esempio titoli, menu, contenuti delle caselle di testo e così via, verranno visualizzati più in piccolo che nelle altre applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-112">Text elements, such as titles, menus, text box contents, and so on will render smaller than other applications.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-113">Inoltre, le dimensioni degli elementi dell'interfaccia utente contenenti testo, ad esempio la barra del titolo, i menu e molti controlli, dipendono dal tipo di carattere usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-113">Furthermore, the size of user interface (UI) elements that contain text, such as the title bar, menus, and many controls are dependent on the font used.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-114">In questo esempio, tali elementi appariranno anche relativamente più piccoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-114">In this example, these elements will also appear relatively smaller.</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-115">Una situazione analoga si verifica quando un'applicazione è progettata per una determinata risoluzione dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-115">An analogous situation occurs when an application is designed for a certain display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-116">La risoluzione dello schermo più comune è 96 punti per pollice (DPI), che è uguale a 100% ridimensionamento schermo, ma display con risoluzione superiore a 125%, 150%, 200% (quali 120 rispettivamente uguale, 144 DPI 192 e) e versioni successive sono sempre più diffuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-116">The most common display resolution is 96 dots per inch (DPI), which equals 100% display scaling, but higher resolution displays supporting 125%, 150%, 200% (which respectively equal 120, 144 and 192 DPI) and above are becoming more common.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-117">Senza regolazione, un'applicazione, soprattutto una con molti elementi grafici, progettata per un'unica risoluzione apparirà troppo grande o troppo piccola se eseguita con un'altra risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-117">Without adjustment, an application, especially a graphics-based one, designed for one resolution will appear either too large or too small when run at another resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-118">Il ridimensionamento automatico cerca di risolvere questi problemi ridimensionando automaticamente il form e i controlli figlio in base alle dimensioni del carattere o risoluzione dello schermo relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-118">Automatic scaling seeks to ameliorate these problems by automatically resizing the form and its child controls according to the relative font size or display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-119">Per supportare il ridimensionamento automatico delle finestre di dialogo, il sistema operativo Windows usa un'unità di misura relativa, chiamata DLU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-119">The Windows operating system supports automatic scaling of dialog boxes using a relative unit of measurement called dialog units.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-120">Una DLU si basa sul tipo di carattere del sistema e la relazione con i pixel può essere determinata attraverso la funzione `GetDialogBaseUnits` di Win32 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-120">A dialog unit is based on the system font and its relationship to pixels can be determined though the Win32 SDK function `GetDialogBaseUnits`.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-121">Quando un utente cambia il tema usato da Windows, tutte le finestre di dialogo vengono automaticamente adattate di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-121">When a user changes the theme used by Windows, all dialog boxes are automatically adjusted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-122">Inoltre, il [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] supporta la scalabilità automatica in base alla risoluzione dello schermo o tipo di carattere del sistema predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-122">In addition, the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] supports automatic scaling either according to the default system font or the display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-123">Facoltativamente, il ridimensionamento automatico può essere disabilitato in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-123">Optionally, automatic scaling can be disabled in an application.</span></span>

## <a name="original-support-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="447b2-124">Supporto originale per la scalabilità automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-124">Original support for automatic scaling</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-125">Le versioni 1.0 e 1.1 di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] supportavano un tipo di ridimensionamento automatico semplice, che dipendeva dal tipo di carattere predefinito di Windows usato per l'interfaccia utente, rappresentato dal valore **DEFAULT_GUI_FONT** di Win32 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-125">Versions 1.0 and 1.1 of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] supported automatic scaling in a straightforward manner that was dependent on the Windows default font used for the UI, represented by the Win32 SDK value **DEFAULT_GUI_FONT**.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-126">Questo tipo di carattere in genere viene modificato solo quando cambia la risoluzione dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-126">This font is typically only changed when the display resolution changes.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-127">Per implementare il ridimensionamento automatico, veniva usato il meccanismo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-127">The following mechanism was used to implement automatic scaling:</span></span>

1. <span data-ttu-id="447b2-128">In fase di progettazione, la proprietà <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> (ora deprecata) veniva impostata sull'altezza e sulla larghezza del tipo di carattere del sistema predefinito sul computer dello sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-128">At design time, the <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> property (which is now deprecated) was set to the height and width of the default system font on the developer's machine.</span></span>

2. <span data-ttu-id="447b2-129">In fase di esecuzione, il tipo di carattere del sistema predefinito del computer dell'utente veniva usato per inizializzare la proprietà <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> della classe <xref:System.Windows.Forms.Form>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-129">At runtime, the default system font of the user's machine was used to initialize the <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.Form> class.</span></span>

3. <span data-ttu-id="447b2-130">Prima di visualizzare il form, veniva chiamato il metodo <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> per ridimensionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-130">Before displaying the form, the <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> method was called to scale the form.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-131">Questo metodo calcolava le dimensioni per la scalabilità relative in base a <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> e <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A>, quindi chiamava il metodo <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> per ridimensionare effettivamente il form e gli elementi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-131">This method calculated the relative scale sizes from <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> and <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> then called the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> method to actually scale the form and its children.</span></span>

4. <span data-ttu-id="447b2-132">Il valore di <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> veniva aggiornato in modo che le chiamate successive a <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> non ridimensionassero progressivamente il form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-132">The value of <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> was updated so that subsequent calls to <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> did not progressively resize the form.</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-133">Anche se questo meccanismo era sufficiente per la maggior parte degli scopi, tuttavia aveva i seguenti limiti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-133">While this mechanism was sufficient for most purposes, it suffered from the following limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-134">Poiché il <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> proprietà rappresenta la dimensione del carattere della linea di base come valori interi, si verificano errori di arrotondamento che diventano evidenti quando un form passa in più risoluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-134">Since the <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> property represents the baseline font size as integer values, rounding errors occur that become evident when a form is cycled through multiple resolutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-135">Il ridimensionamento automatico era implementato solo nella classe <xref:System.Windows.Forms.Form> e non nella classe <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-135">Automatic scaling was implemented in only the <xref:System.Windows.Forms.Form> class, not in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> class.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-136">Di conseguenza, i controlli utente venivano ridimensionati in modo corretto solo quando il controllo utente era progettato con la stessa risoluzione del form e veniva inserito nel form in fase di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-136">As a result, user controls would scale correctly only when the user control was designed at the same resolution as the form, and it was placed in the form at design time.</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-137">I form e i controlli figlio potevano essere progettati simultaneamente da più sviluppatori solo se le risoluzioni dei computer erano le stesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-137">Forms and their child controls could only be concurrently designed by multiple developers if their machine resolutions were the same.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-138">Allo stesso modo, l'ereditarietà di un form dipendeva dalla risoluzione associata al form padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-138">Likewise it also made inheritance of a form dependent on the resolution associated with the parent form.</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-139">Non è compatibile con i nuovi gestori di layout introdotti con [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versione 2.0, ad esempio <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> e <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-139">It is not compatible with the newer layout managers introduced with the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0, such as <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>.</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-140">Non supportava il ridimensionamento basato direttamente sulla risoluzione dello schermo, necessario per la compatibilità con [!INCLUDE[compact](../../../includes/compact-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-140">It did not support scaling based directly on the display resolution that is required for compatibility to the [!INCLUDE[compact](../../../includes/compact-md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-141">Anche se questo meccanismo è ancora presente in [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versione 2.0 per mantenere la compatibilità con le versioni precedenti, è stato sostituito da un meccanismo di ridimensionamento più affidabile, descritto di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-141">Although this mechanism is preserved in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0 to maintain backward compatibility, it has been superseded by the more robust scaling mechanism described next.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-142">Di conseguenza, <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> e alcuni overload di <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> sono contrassegnati come obsoleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-142">As a consequence, the <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A>, and certain <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> overloads are marked as obsolete.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="447b2-143">È possibile eliminare senza problemi i riferimenti a questi membri quando si aggiorna il codice legacy per [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versione 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-143">You can safely delete references to these members when you upgrade your legacy code to the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0.</span></span>

## <a name="current-support-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="447b2-144">Supporto corrente per la scalabilità automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-144">Current support for automatic scaling</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-145">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versione 2.0 supera i precedenti limiti introducendo le seguenti modifiche al ridimensionamento automatico di Windows Form:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-145">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 2.0 surmounts previous limitations by introducing the following changes to the automatic scaling of Windows Forms:</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-146">Il supporto di base per il ridimensionamento è stato spostato nella classe <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> in modo che i form, i controlli compositi nativi e i controlli utente ricevano tutti lo stesso supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-146">Base support for scaling has been moved to the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> class so that forms, native composite controls and user controls all receive uniform scaling support.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-147">Sono stati aggiunti i nuovi membri <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> e <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-147">The new members <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> have been added.</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-148">La classe <xref:System.Windows.Forms.Control> dispone anche di alcuni nuovi membri che le consentono di partecipare al ridimensionamento e di supportare il ridimensionamento misto nello stesso form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-148">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class also has several new members that allow it to participate in scaling and to support mixed scaling on the same form.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-149">In particolare i membri <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> e <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> supportano il ridimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-149">Specifically the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A>, and <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> members support scaling.</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-150">È stato aggiunto il supporto per il ridimensionamento basato sulla risoluzione dello schermo, come complemento del supporto per il tipo di carattere del sistema, definito dall'enumerazione <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-150">Support for scaling based upon the screen resolution has been added to complement system font support, as defined by the <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode> enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-151">Questa modalità è compatibile con il ridimensionamento automatico supportato dal [!INCLUDE[compact](../../../includes/compact-md.md)] e semplifica la migrazione delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-151">This mode is compatible with automatic scaling supported by the [!INCLUDE[compact](../../../includes/compact-md.md)] enabling easier application migration.</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-152">È stata aggiunta all'implementazione del ridimensionamento automatico la compatibilità con i gestori di layout, ad esempio <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> e <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-152">Compatibility with layout managers such as <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> has been added to the implementation of automatic scaling.</span></span>

- <span data-ttu-id="447b2-153">I fattori di ridimensionamento sono ora rappresentati come valori a virgola mobile, in genere con la struttura <xref:System.Drawing.SizeF>, praticamente eliminando gli errori di arrotondamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-153">Scaling factors are now represented as floating point values, typically using the <xref:System.Drawing.SizeF> structure, so that rounding errors have been practically eliminated.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="447b2-154">Non sono supportate combinazioni arbitrarie di DPI e modalità di ridimensionamento dei tipi di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-154">Arbitrary mixtures of DPI and font scaling modes are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-155">Anche se è possibile ridimensionare un controllo utente con una sola modalità (ad esempio, DPI) e inserirlo in un form con un'altra modalità (Font) senza problemi, tuttavia, se si combinano un form di base in una modalità e un form derivato in un'altra, è possibile che si verifichino risultati imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-155">Although you may scale a user control using one mode (for example, DPI) and place it on a form using another mode (Font) with no issues, but mixing a base form in one mode and a derived form in another can lead to unexpected results.</span></span>

### <a name="automatic-scaling-in-action"></a><span data-ttu-id="447b2-156">Ridimensionamento automatico in azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-156">Automatic scaling in action</span></span>

<span data-ttu-id="447b2-157">Windows Form usa ora la seguente logica per ridimensionare automaticamente i form e i relativi contenuti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-157">Windows Forms now uses the following logic to automatically scale forms and their contents:</span></span>

1. <span data-ttu-id="447b2-158">In fase di progettazione, ogni <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> registra la modalità di ridimensionamento e la risoluzione corrente rispettivamente in <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> e <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-158">At design time, each <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> records the scaling mode and it current resolution in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, respectively.</span></span>

2. <span data-ttu-id="447b2-159">In fase di esecuzione, la risoluzione effettiva viene archiviata nella proprietà <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-159">At run time, the actual resolution is stored in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-160">La proprietà <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A> calcola in modo dinamico il rapporto tra la risoluzione di ridimensionamento in fase di esecuzione e in fase di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-160">The <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A> property dynamically calculates the ratio between the run-time and design-time scaling resolution.</span></span>

3. <span data-ttu-id="447b2-161">Quando il form viene caricato, se i valori di <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> e <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> sono diversi, viene chiamato il metodo <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> per ridimensionare il controllo e gli elementi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-161">When the form loads, if the values of <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> are different, then the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> method is called to scale the control and its children.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-162">Questo metodo sospende il layout e chiama il metodo <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> per eseguire il ridimensionamento effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-162">This method suspends layout and calls the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> method to perform the actual scaling.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-163">Successivamente, il valore di <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> viene aggiornato per evitare il ridimensionamento progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-163">Afterwards, the value of <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> is updated to avoid progressive scaling.</span></span>

4. <span data-ttu-id="447b2-164"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> viene richiamato automaticamente anche nelle situazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-164"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> is also automatically invoked in the following situations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="447b2-165">In risposta all'evento <xref:System.Windows.Forms.Control.OnFontChanged%2A> se la modalità di ridimensionamento è <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode.Font>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-165">In response to the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnFontChanged%2A> event if the scaling mode is <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode.Font>.</span></span>

    - <span data-ttu-id="447b2-166">Quando il layout del controllo contenitore viene ripristinato e viene rilevata una modifica nelle proprietà <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> o <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-166">When the layout of the container control resumes and a change is detected in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> or <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> properties.</span></span>

    - <span data-ttu-id="447b2-167">Come accennato in precedenza, quando è in corso il ridimensionamento di un <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-167">As implied above, when a parent <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> is being scaled.</span></span> <span data-ttu-id="447b2-168">Ogni controllo contenitore è responsabile del ridimensionamento degli elementi figlio con i propri fattori di scala e non con quello del contenitore padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-168">Each container control is responsible for scaling its children using its own scaling factors and not the one from its parent container.</span></span>

5. <span data-ttu-id="447b2-169">I controlli figlio possono modificare il comportamento di ridimensionamento in più modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-169">Child controls can modify their scaling behavior through several means:</span></span>

    - <span data-ttu-id="447b2-170">È possibile eseguire l'override della proprietà <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> per determinare se i controlli figlio devono essere ridimensionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-170">The <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> property can be overridden to determine if their child controls should be scaled or not.</span></span>

    - <span data-ttu-id="447b2-171">È possibile eseguire l'override del metodo <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> per regolare i limiti in base a cui il controllo viene ridimensionato, ma non la logica di ridimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-171">The <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> method can be overridden to adjust the bounds that the control is scaled to, but not the scaling logic.</span></span>

    - <span data-ttu-id="447b2-172">È possibile eseguire l'override del metodo <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleControl%2A> per cambiare la logica di ridimensionamento per il controllo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-172">The <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleControl%2A> method can be overridden to change the scaling logic for the current control.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="447b2-173">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-173">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>
- [<span data-ttu-id="447b2-174">Rendering dei controlli con stili visivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-174">Rendering Controls with Visual Styles</span></span>](./controls/rendering-controls-with-visual-styles.md)
- [<span data-ttu-id="447b2-175">Procedura: Migliorare le prestazioni evitando il ridimensionamento automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="447b2-175">How to: Improve Performance by Avoiding Automatic Scaling</span></span>](./advanced/how-to-improve-performance-by-avoiding-automatic-scaling.md)