---
title: Cenni preliminari sulla sicurezza in Windows Form
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-winforms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- code access security [Windows Forms], Windows Forms
- permissions [Windows Forms], Windows Forms
- Windows Forms, security
- security [Windows Forms], about security
- access control [Windows Forms], Windows Forms
ms.assetid: 4810dc9f-ea23-4ce1-8ea1-657f0ff1d820
caps.latest.revision: "16"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: e56ae77a36ce0000fd518a3324ab5e5b8409d1d4
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="security-in-windows-forms-overview"></a><span data-ttu-id="7df05-102">Cenni preliminari sulla sicurezza in Windows Form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-102">Security in Windows Forms Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7df05-103">Prima del rilascio di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], qualsiasi codice in esecuzione sul computer di un utente aveva gli stessi diritti o le stesse autorizzazioni di accesso alle risorse che aveva un utente del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-103">Before the release of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], all code running on a user's computer had the same rights or permissions to access resources that a user of the computer had.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-104">Se ad esempio all'utente era consentito l'accesso al file system o a un database, anche il codice aveva accesso al file system o al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-104">For example, if the user was allowed to access the file system, the code was allowed to access the file system; if the user was allowed to access a database, the code was allowed to access that database.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-105">Anche se ciò può essere accettabile per il codice contenuto negli eseguibili installati esplicitamente dall'utente nel computer locale, non è altrettanto accettabile per quanto riguarda il codice potenzialmente dannoso proveniente da Internet o da una Intranet locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-105">Although these rights or permissions may be acceptable for code in executables that the user has explicitly installed on the local computer, they may not be acceptable for potentially malicious code coming from the Internet or a local Intranet.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-106">A questo tipo di codice, infatti, non deve essere consentito l'accesso alle risorse del computer dell'utente senza autorizzazione esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-106">This code should not be able to access the user's computer resources without permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-107">In [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] è stata introdotta un'infrastruttura, denominata sicurezza dall'accesso di codice, che consente di differenziare le autorizzazioni, o i diritti, del codice rispetto a quelli dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-107">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] introduces an infrastructure called Code Access Security that lets you differentiate the permissions, or rights, that code has from the rights that the user has.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-108">Per impostazione predefinita, il codice proveniente da Internet e dalla Intranet può essere eseguito soltanto in un ambiente parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-108">By default, code coming from the Internet and the Intranet can only run in what is known as partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-109">Le applicazioni parzialmente attendibili sono soggette a una serie di restrizioni, ad esempio non possono accedere al disco rigido locale né eseguire codice non gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-109">Partial trust subjects an application to a series of restrictions: among other things, an application is restricted from accessing the local hard disk, and cannot run unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-110">Per controllare le risorse a cui il codice può accedere, in [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] viene usata l'identità del codice, ovvero la provenienza, l'eventuale presenza di [Assembly con nome sicuro](../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md), la presenza di una firma con un certificato e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-110">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] controls the resources that code is allowed to access based on the identity of that code: where it came from, whether it has a [Strong-Named Assemblies](../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md), whether it is signed with a certificate, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-111">Grazie alla tecnologia [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], usata per la distribuzione delle applicazioni Windows Form, risulta molto più semplice sviluppare applicazioni da eseguire in un ambiente parzialmente attendibile, in un ambiente con attendibilità totale o in un ambiente parzialmente attendibile con autorizzazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-111">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] technology, which you use to deploy Windows Forms applications, helps make it easier for you to develop applications that run in partial trust, in full trust, or in partial trust with elevated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-112">Usando alcune delle funzionalità offerte da [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], ad esempio l'elevazione delle autorizzazioni e la distribuzione di applicazioni attendibili, l'applicazione può richiedere automaticamente che l'utente disponga di autorizzazioni elevate o di attendibilità totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-112">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] provides features such as Permission Elevation and Trusted Application Deployment so that your application can request full trust or elevated permissions from the local user in a responsible manner.</span></span>  
  
## <a name="understanding-security-in-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="7df05-113">Informazioni sulla sicurezza in .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-113">Understanding Security in the .NET Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df05-114">La sicurezza dall'accesso di codice consente di assegnare al codice gradi di attendibilità diversi, in base all'origine e ad altri aspetti dell'identità del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-114">Code access security allows code to be trusted to varying degrees, depending on where the code originates and on other aspects of the code's identity.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-115">Per altre informazioni sulle evidenze impiegate da Common Language Runtime per determinare i criteri di sicurezza, vedere [Evidenza](http://msdn.microsoft.com/library/64ceb7c8-a0b4-46c4-97dc-6c22da0539da).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-115">For more information about the evidence the common language runtime uses to determine security policy, see [Evidence](http://msdn.microsoft.com/library/64ceb7c8-a0b4-46c4-97dc-6c22da0539da).</span></span> <span data-ttu-id="7df05-116">Questo strumento consente di proteggere i computer dal codice dannoso e il codice attendibile dai tentativi, sia intenzionali che accidentali, di compromissione della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-116">It helps protect computer systems from malicious code and helps protect trusted code from intentionally or accidentally compromising security.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-117">La sicurezza dall'accesso di codice assicura inoltre un controllo maggiore sulle azioni che possono essere eseguite dall'applicazione, poiché consente di assegnare a quest'ultima soltanto le autorizzazioni effettivamente necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-117">Code access security also gives you more control over what actions your application can perform, because you can specify only those permissions you need your application to have.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-118">Questo tipo di sicurezza ha effetto su tutto il codice gestito destinato a Common Language Runtime, anche se tale codice non effettua un'unica verifica delle autorizzazioni di sicurezza per l'accesso di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-118">Code access security affects all managed code that targets the common language runtime, even if that code does not make a single code-access-security permission check.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-119">Per altre informazioni sulla sicurezza in [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], vedere [Concetti principali sulla sicurezza](../../../docs/standard/security/key-security-concepts.md) e [Nozioni fondamentali sulla sicurezza per l'accesso al codice](../../../docs/framework/misc/code-access-security-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-119">For more information about security in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], see [Key Security Concepts](../../../docs/standard/security/key-security-concepts.md) and [Code Access Security Basics](../../../docs/framework/misc/code-access-security-basics.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-120">Se l'utente esegue un file eseguibile di Windows Form direttamente da un server Web o una condivisione file, il livello di attendibilità concesso all'applicazione dipende dalla posizione in cui si trova il codice e dal modo in cui è stata avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-120">If the user run a Windows Forms executable file directly off of a Web server or a file share, the degree of trust granted to your application depends on where the code resides, and how it is started.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-121">Quando viene eseguita, un'applicazione viene automaticamente valutata e riceve un set di autorizzazioni denominato da Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-121">When an application runs, it is automatically evaluated and it receives a named permission set from the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-122">Per impostazione predefinita, al codice proveniente dal computer locale viene concesso il set di autorizzazioni Completamente attendibile, al codice proveniente da una rete locale viene concesso il set di autorizzazioni Intranet locale e al codice proveniente da Internet viene concesso il set di autorizzazioni Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-122">By default, the code from the local computer is granted the Full Trust permission set, code from a local network is granted the Local Intranet permission set, and code from the Internet is granted the Internet permission set.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7df05-123">In [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versione 1.0 Service Pack 1 e Service Pack 2, al gruppo di codice dell'area Internet viene assegnato il set di autorizzazioni Nessuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-123">In the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 1.0 Service Pack 1 and Service Pack 2, the Internet zone code group receives the Nothing permission set.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-124">In tutte le altre versioni di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], al gruppo di codice dell'area Internet viene assegnato il set di autorizzazioni Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-124">In all other releases of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], the Internet zone code group receives the Internet permissions set.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="7df05-125">Le autorizzazioni predefinite concesse in ciascuno di questi insiemi sono elencate nell'argomento [Criteri di sicurezza predefiniti](http://msdn.microsoft.com/library/2c086873-0894-4f4d-8f7e-47427c1a3b55).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-125">The default permissions granted in each of these permission sets are listed in the [Default Security Policy](http://msdn.microsoft.com/library/2c086873-0894-4f4d-8f7e-47427c1a3b55) topic.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-126">A seconda delle autorizzazioni ricevute, l'applicazione viene eseguita correttamente o genera un'eccezione di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-126">Depending on the permissions that the application receives, it either runs correctly or generates a security exception.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="7df05-127">Molte applicazioni Windows Form verranno distribuite mediante [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-127">Many Windows Forms applications will be deployed using [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7df05-128">Gli strumenti impiegati per generare una distribuzione [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] prevedono impostazioni di sicurezza predefinite differenti da quelle illustrate precedentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-128">The tools used for generating a [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] deployment have different security defaults than what was discussed earlier.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-129">Per altre informazioni, vedere più avanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-129">For more information, see the following discussion.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-130">Poiché i criteri di sicurezza possono essere modificati, è possibile che le autorizzazioni effettive concesse all'applicazione siano diverse dai valori predefiniti. È pertanto possibile che l'applicazione disponga di un'autorizzazione su un computer ma non su un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-130">The actual permissions granted to your application can be different from the default values, because the security policy can be modified; this means that your application can have permission on one computer, but not on another.</span></span>  
  
## <a name="developing-a-more-secure-windows-forms-application"></a><span data-ttu-id="7df05-131">Sviluppo di applicazioni Windows Form più sicure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-131">Developing a More Secure Windows Forms Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df05-132">La sicurezza è importante in tutte le fasi di sviluppo delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-132">Security is important in all steps of application development.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-133">Iniziare consultando e seguendo le [Linee guida per la generazione di codice sicuro](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-133">Start by reviewing and following the [Secure Coding Guidelines](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-134">Quindi, decidere se l'applicazione deve essere eseguita in un ambiente completamente attendibile o parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-134">Next, decide whether your application must run in full trust, or whether it should run in partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-135">L'esecuzione dell'applicazione in un ambiente completamente attendibile rende più semplice l'accesso alle risorse nel computer locale, ma espone l'applicazione e i relativi utenti a rischi di sicurezza maggiori nel caso in cui l'applicazione non sia stata progettata e sviluppata rispettando rigorosamente le linee guida per la generazione di codice sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-135">Running your application in full trust makes it easier to access resources on the local computer, but exposes your application and its users to high security risks if you do not design and develop your application strictly according to the Secure Coding Guidelines topic.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-136">L'esecuzione dell'applicazione in un ambiente parzialmente attendibile semplifica lo sviluppo di applicazioni sicure e riduce la maggior parte dei rischi, ma richiede una pianificazione più accurata sulle modalità di implementazione di determinate funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-136">Running your application in partial trust makes it easier to develop a more secure application and reduces much risk, but requires more planning in how to implement certain features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-137">Se si sceglie di creare un'applicazione parzialmente attendibile, ovvero con set di autorizzazioni Internet o Intranet locale, occorre decidere come l'applicazione deve comportarsi in tale ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-137">If you choose partial trust (that is, either the Internet or Local Intranet permission sets), decide how you want your application to behave in this environment.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-138">In Windows Form sono disponibili modi alternativi più sicuri per implementare le funzionalità in un ambiente parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-138">Windows Forms provides alternative, more secure ways to implement features when in a semi-trusted environment.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-139">Alcune parti dell'applicazione, ad esempio l'accesso ai dati, possono essere progettate e scritte in modo differente per i due ambienti (parzialmente attendibile e completamente attendibile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-139">Certain parts of your application, such as data access, can be designed and written differently for both partial trust and full trust environments.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-140">Alcune funzionalità di Windows Form, ad esempio Impostazioni applicazione, sono progettate per funzionare in un ambiente parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-140">Some Windows Forms features, such as application settings, are designed to work in partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-141">Per altre informazioni, vedere [Panoramica delle impostazioni delle applicazioni](../../../docs/framework/winforms/advanced/application-settings-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-141">For more information, see [Application Settings Overview](../../../docs/framework/winforms/advanced/application-settings-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-142">Se l'applicazione richiede più autorizzazioni rispetto a quelle consentite in un ambiente parzialmente attendibile, ma non la si vuole eseguire in un ambiente completamente attendibile, è possibile eseguire l'applicazione in un ambiente parzialmente attendibile effettuando al tempo stesso l'asserzione soltanto delle autorizzazioni aggiuntive necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-142">If your application needs more permissions than partial trust allows, but you do not want to run in full trust, you can run in partial trust while asserting only those additional permissions you need.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-143">Se ad esempio si vuole eseguire l'applicazione in un ambiente parzialmente attendibile ma concedere l'accesso in sola lettura a una directory nel file system dell'utente, è possibile richiedere l'autorizzazione <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> soltanto per tale directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-143">For example, if you want to run in partial trust, but must grant your application read-only access to a directory on the user's file system, you can request <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> only for that directory.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-144">Se usato correttamente, questo approccio consente di aumentare le capacità dell'applicazione riducendo al minimo i rischi di sicurezza per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-144">Used correctly, this approach can give your application increased functionality and minimize security risks to your users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-145">Quando si sviluppa un'applicazione che verrà eseguita in un ambiente parzialmente attendibile, occorre tenere traccia delle autorizzazioni indispensabili all'applicazione e di quelle che potrebbe usare facoltativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-145">When you develop an application that will run in partial trust, keep track of what permissions your application must run and what permissions your application could optionally use.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-146">Quando si conoscono tutte le autorizzazioni, è necessario effettuare una richiesta dichiarativa per le autorizzazioni a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-146">When all the permissions are known, you should make a declarative request for permission at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-147">In questo modo è possibile indicare al runtime di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] le autorizzazioni necessarie all'applicazione e quelle indesiderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-147">Requesting permissions informs the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] run time about which permissions your application needs and which permissions it specifically does not want.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-148">Per altre informazioni sulla richiesta di autorizzazioni, vedere [Richiesta di autorizzazioni](http://msdn.microsoft.com/library/0447c49d-8cba-45e4-862c-ff0b59bebdc2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-148">For more information about requesting permissions, see [Requesting Permissions](http://msdn.microsoft.com/library/0447c49d-8cba-45e4-862c-ff0b59bebdc2).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-149">Quando si richiedono autorizzazioni facoltative, è necessario gestire le eccezioni di sicurezza che verranno generate nel caso in cui l'applicazione esegua un'azione che richiede autorizzazioni non concesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-149">When you request optional permissions, you must handle security exceptions that will be generated if your application performs an action that requires permissions not granted to it.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-150">La corretta gestione dell'eccezione <xref:System.Security.SecurityException> assicurerà che l'esecuzione dell'applicazione non venga interrotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-150">Appropriate handling of the <xref:System.Security.SecurityException> will ensure that your application can continue to operate.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-151">L'eccezione può essere usata dall'applicazione per determinare se è necessario disabilitare una funzionalità per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-151">Your application can use the exception to determine whether a feature should become disabled for the user.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-152">Un'applicazione, ad esempio, può disabilitare l'opzione di menu **Salva** se l'autorizzazione necessaria non viene concessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-152">For example, an application can disable the **Save** menu option if the required file permission is not granted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-153">In alcuni casi, è difficile sapere se è stata effettuata l'asserzione di tutte le autorizzazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-153">Sometimes, it is difficult to know if you have asserted all the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-154">È possibile, ad esempio, che una chiamata a metodo che a prima vista potrebbe sembrare innocua, a un certo punto dell'esecuzione richieda l'accesso al file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-154">A method call which looks innocuous on the surface, for example, may access the file system at some point during its execution.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-155">Se l'applicazione non viene distribuita con tutte le autorizzazioni necessarie, è possibile che l'esecuzione risulti corretta nel proprio computer ma non dopo la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-155">If you do not deploy your application with all the required permissions, it may test fine when you debug it on your desktop, but fail when deployed.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-156">Sia in [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK che in [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] sono disponibili strumenti per il calcolo delle autorizzazioni richieste da un'applicazione, rispettivamente lo strumento da riga di comando MT.exe e la funzionalità Elabora autorizzazioni di [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-156">Both the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK and [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] contain tools for calculating the permissions an application needs: the MT.exe command line tool and the Calculate Permissions feature of [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)], respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-157">Negli argomenti riportati di seguito vengono illustrate le funzionalità di sicurezza aggiuntive di Windows Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-157">The following topics describe additional Windows Forms security features.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7df05-158">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-158">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="7df05-159">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-159">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="7df05-160">-   [File e accesso ai dati più sicuri in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/more-secure-file-and-data-access-in-windows-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-160">-   [More Secure File and Data Access in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/more-secure-file-and-data-access-in-windows-forms.md)</span></span>|<span data-ttu-id="7df05-161">Viene descritto come accedere ai file e ai dati in un ambiente parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-161">Describes how to access files and data in a partial trust environment.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7df05-162">-   [Stampa più sicura in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/more-secure-printing-in-windows-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-162">-   [More Secure Printing in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/more-secure-printing-in-windows-forms.md)</span></span>|<span data-ttu-id="7df05-163">Viene descritto come accedere alle funzionalità di stampa in un ambiente parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-163">Describes how to access printing features in a partial trust environment.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7df05-164">-   [Considerazioni aggiuntive sulla sicurezza in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/additional-security-considerations-in-windows-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-164">-   [Additional Security Considerations in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/additional-security-considerations-in-windows-forms.md)</span></span>|<span data-ttu-id="7df05-165">Viene descritto come modificare le finestre, mediante gli Appunti, ed eseguire chiamate al codice non gestito in un ambiente parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-165">Describes performing window manipulation, using the Clipboard, and making calls to unmanaged code in a partial trust environment.</span></span>|  
  
-  
  
### <a name="deploying-an-application-with-the-appropriate-permissions"></a><span data-ttu-id="7df05-166">Distribuzione di un'applicazione con le autorizzazioni appropriate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-166">Deploying an Application with the Appropriate Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df05-167">La distribuzione di un'applicazione Windows Form in un computer client viene in genere eseguita mediante [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], una tecnologia di distribuzione che consente di descrivere tutti i componenti che devono essere eseguiti dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-167">The most common means of deploying a Windows Forms application to a client computer is with [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], a deployment technology that describes all of the components your application needs to run.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]<span data-ttu-id="7df05-168"> usa file XML denominati manifesti per descrivere gli assembly e i file che formano l'applicazione nonché le autorizzazioni richieste da quest'ultima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-168"> uses XML files called manifests to describe the assemblies and files that make up your application, and also the permissions your application requires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-169">In [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] vengono usate due tecnologie per la richiesta di autorizzazioni elevate in un computer client,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-169">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] has two technologies for requesting elevated permissions on a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-170">entrambe basate sull'uso di certificati Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-170">Both technologies rely on the use of Authenticode certificates.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-171">L'uso dei certificati fornisce una discreta garanzia agli utenti che l'applicazione proviene da una fonte attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-171">The certificates help provide some assurance to your users that the application has come from a trusted source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-172">Queste tecnologie sono descritte nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-172">The following table describes these technologies.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7df05-173">Tecnologia per autorizzazioni elevate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-173">Elevated permission technology</span></span>|<span data-ttu-id="7df05-174">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-174">Description</span></span>|  
|------------------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="7df05-175">Elevazione delle autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-175">Permission Elevation</span></span>|<span data-ttu-id="7df05-176">La prima volta che si esegue l'applicazione, viene visualizzata all'utente una finestra di dialogo di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-176">Prompts the user with a security dialog box the first time your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-177">di **elevazione delle autorizzazioni** in cui vengono fornite alcune informazioni sull'editore dell'applicazione, in modo che l'utente possa prendere una decisione consapevole sull'assegnazione di altre autorizzazioni all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-177">The **Permission Elevation** dialog box informs the user about who published the application, so that the user can make an informed decision about whether to grant it additional trust</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7df05-178">Distribuzione di applicazioni attendibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-178">Trusted Application Deployment</span></span>|<span data-ttu-id="7df05-179">Questa tecnologia richiede che un amministratore di sistema esegua, una sola volta, l'installazione del certificato Authenticode di un'entità di pubblicazione in un computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-179">Involves a system administrator performing a one-time installation of a publisher's Authenticode certificate on a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-180">Da quel momento in poi, le eventuali applicazioni firmate con il certificato verranno considerate attendibili e potranno essere eseguite con attendibilità totale nel computer locale senza che venga visualizzata alcuna richiesta all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-180">From that point on, any applications signed with the certificate are regarded as trusted, and can run at full trust on the local computer without additional prompting.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="7df05-181">La tecnologia più adatta dipenderà dallo specifico ambiente di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-181">Which technology you choose will depend on your deployment environment.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-182">Per altre informazioni, vedere [Scelta di una strategia di distribuzione ClickOnce](/visualstudio/deployment/choosing-a-clickonce-deployment-strategy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-182">For more information, see [Choosing a ClickOnce Deployment Strategy](/visualstudio/deployment/choosing-a-clickonce-deployment-strategy).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-183">Per impostazione predefinita, le applicazioni [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] distribuite con gli strumenti di [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] o [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK (Mage.exe e MageUI.exe) sono configurate per l'esecuzione su un computer client con attendibilità totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-183">By default, [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] applications deployed using either [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] or the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK tools (Mage.exe and MageUI.exe) are configured to run on a client computer that has Full Trust.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-184">Se si vuole distribuire l'applicazione in un ambiente parzialmente attendibile o assegnando soltanto alcune autorizzazioni aggiuntive, sarà necessario modificare le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-184">If you are deploying your application by using partial trust or by using only some additional permissions, you will have to change this default.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-185">A questo scopo, è possibile usare [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] o lo strumento di [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK (MageUI.exe) al momento della configurazione della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-185">You can do this with either [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] or the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK tool MageUI.exe when you configure your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7df05-186">Per altre informazioni sull'uso di MageUI.exe, vedere la procedura dettagliata relativa alla distribuzione di un'applicazione ClickOnce dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-186">For more information about how to use MageUI.exe, see Walkthrough: Deploying a ClickOnce Application from the Command Line.</span></span>  <span data-ttu-id="7df05-187">Per altre informazioni su come impostare le autorizzazioni per una zona personalizzata, vedere [Procedura: impostare le autorizzazioni personalizzate per un'applicazione ClickOnce](http://msdn.microsoft.com/library/hafybdaa\(v=vs.110\)) o [Procedura: impostare le autorizzazioni personalizzate per un'applicazione ClickOnce](http://msdn.microsoft.com/library/hafybdaa\(v=vs.120\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-187">Also see [How to: Set Custom Permissions for a ClickOnce Application](http://msdn.microsoft.com/library/hafybdaa\(v=vs.110\)) or [How to: Set Custom Permissions for a ClickOnce Application](http://msdn.microsoft.com/library/hafybdaa\(v=vs.120\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7df05-188">Per altre informazioni sugli aspetti di sicurezza di [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] e sull'elevazione delle autorizzazioni, vedere [Protezione di applicazioni ClickOnce](/visualstudio/deployment/securing-clickonce-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-188">For more information about the security aspects of [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] and Permission Elevation, see [Securing ClickOnce Applications](/visualstudio/deployment/securing-clickonce-applications).</span></span> <span data-ttu-id="7df05-189">Per altre informazioni sulla distribuzione di applicazioni attendibili, vedere [Panoramica della distribuzione di applicazioni attendibili](/visualstudio/deployment/trusted-application-deployment-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-189">For more information about Trusted Application Deployment, see [Trusted Application Deployment Overview](/visualstudio/deployment/trusted-application-deployment-overview).</span></span>  
  
### <a name="testing-the-application"></a><span data-ttu-id="7df05-190">Verifica dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-190">Testing the Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="7df05-191">Se l'applicazione Windows Form è stata distribuita mediante [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)], è possibile abilitare il debug in un ambiente parzialmente attendibile o con un set di autorizzazioni limitato dall'ambiente di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-191">If you have deployed your Windows Forms application by using [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)], you can enable debugging in partial trust or a restricted permission set from the development environment.</span></span>  <span data-ttu-id="7df05-192">Vedere anche [Procedura: eseguire il debug di un'applicazione ClickOnce con autorizzazioni limitate](http://msdn.microsoft.com/library/593zkfdf\(v=vs.110\)) o [Procedura: eseguire il debug di un'applicazione ClickOnce con autorizzazioni limitate](http://msdn.microsoft.com/library/593zkfdf\(v=vs.120\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-192">Also see [How to: Debug a ClickOnce Application with Restricted Permissions](http://msdn.microsoft.com/library/593zkfdf\(v=vs.110\)) or [How to: Debug a ClickOnce Application with Restricted Permissions](http://msdn.microsoft.com/library/593zkfdf\(v=vs.120\)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7df05-193">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-193">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7df05-194">Sicurezza di Windows Form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-194">Windows Forms Security</span></span>](../../../docs/framework/winforms/windows-forms-security.md)  
 [<span data-ttu-id="7df05-195">Nozioni fondamentali sulla sicurezza per l’accesso al codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-195">Code Access Security Basics</span></span>](../../../docs/framework/misc/code-access-security-basics.md)  
 [<span data-ttu-id="7df05-196">Sicurezza e distribuzione di ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-196">ClickOnce Security and Deployment</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)  
 [<span data-ttu-id="7df05-197">Panoramica della distribuzione di applicazioni attendibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-197">Trusted Application Deployment Overview</span></span>](/visualstudio/deployment/trusted-application-deployment-overview)  
 [<span data-ttu-id="7df05-198">Mage.exe (Strumento per la generazione e la modifica di manifesti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-198">Mage.exe (Manifest Generation and Editing Tool)</span></span>](../../../docs/framework/tools/mage-exe-manifest-generation-and-editing-tool.md)  
 [<span data-ttu-id="7df05-199">MageUI.exe (Strumento per la generazione e la modifica di manifesti, client grafico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df05-199">MageUI.exe (Manifest Generation and Editing Tool, Graphical Client)</span></span>](../../../docs/framework/tools/mageui-exe-manifest-generation-and-editing-tool-graphical-client.md)
