---
title: Windows Forms Accessibility Improvements
description: Informazioni sui modi in cui Windows Form di .NET Core tenta di migliorare l'accessibilità rispetto a Windows Form di .NET Framework.
ms.date: 04/20/2020
helpviewer_keywords:
- Windows Forms accessibility
- accessibility
author: M-Lipin
ms.openlocfilehash: 30eb8b3bd0aaf646ea23f4f036e822f9bba78dc4
ms.sourcegitcommit: 465547886a1224a5435c3ac349c805e39ce77706
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81739752"
---
# <a name="accessibility-improvements-in-windows-forms-controls-for-net-core-30"></a><span data-ttu-id="caab7-103">Miglioramenti dell'accessibilità nei controlli Windows Form per .NET Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-103">Accessibility improvements in Windows Forms controls for .NET Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-104">Windows Form continua a migliorare il funzionamento delle tecnologie di accessibilità per supportare meglio i clienti Di Windows Form.Windows Forms is continue to improve how it works with accessibility technologies to better better Windows Forms customers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-104">Windows Forms is continuing to improve how it works with accessibility technologies to better support Windows Forms customers.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-105">Questi miglioramenti includono le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-105">These improvements include the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-106">Modifiche in varie aree di interazione con le applicazioni client per l'accessibilità, incluso l'Assistente vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-106">Changes in various areas of interaction with accessibility client applications, including Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-107">Modifiche alla gerarchia accessibile grazie al miglioramento della navigazione attraverso l'albero di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-107">Changes in the Accessible hierarchy (improving navigation through the UI Automation tree).</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-108">Modifiche nella navigazione da tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-108">Changes in keyboard navigation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="caab7-109">Le modifiche all'accessibilità apportate in .NET Framework 4.7.1 a .NET Framework 4.8 sono incluse in .NET Core 3.0 e versioni successive e sono abilitate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-109">Accessibility changes made in .NET Framework 4.7.1 through .NET Framework 4.8 are included in .NET Core 3.0 and above, and are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-110">.NET Framework supportava le opzioni di compatibilità che consentivano alle applicazioni di rifiutare esplicitamente il nuovo comportamento dell'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-110">The .NET Framework supported compatibility switches that allowed applications to opt out of the new accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-111">D'altra parte, .NET Core non supporta queste impostazioni e non consente alle applicazioni di rifiutare esplicitamente il comportamento di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-111">On the other hand, .NET Core doesn't support these settings and doesn't allow applications to opt out of accessibility behavior.</span></span>
  
<span data-ttu-id="caab7-112">A partire da .NET Core 3.0, le applicazioni Windows Form traggono vantaggio da tutte le nuove funzionalità di accessibilità (introdotte in .NET Framework 4.7.1 - 4.8) senza configurazione aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-112">Starting with .NET Core 3.0, Windows Forms applications benefit from all the new accessibility features (introduced in .NET Framework 4.7.1 - 4.8) without additional configuration.</span></span>

## <a name="listbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="caab7-113">Supporto per l'accessibilità di ListBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-113">ListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-114">Le seguenti modifiche <xref:System.Windows.Forms.ListBox> si applicano al controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-114">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-115">Supporto di Automazione interfaccia utenteUI Automation abilitato per `ListBox` il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-115">Enabled UI Automation support for `ListBox` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-116">Migliorato `ListBox` il supporto <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> per `ListBox` l'accessibilità aggiungendo gli elementi agli elementi e migliorando involontariamente la generazione e la gestione degli eventi di accessibilità e lo spostamento tra gli elementi dell'Assistente vocale (la navigazione tramite blocco maiuscole non è corretta e non genera la navigazione all'esterno del controllo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-116">Improved `ListBox` accessibility support by adding the <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> to `ListBox` items and by enhancing the accessibility event raising and handling and Narrator navigation through the items (caps lock navigation isn't correct and doesn't throw the navigation outside the control unintentionally).</span></span>

## <a name="checkedlistbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="caab7-117">Supporto per l'accessibilità CheckedListBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-117">CheckedListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-118">Le seguenti modifiche <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> si applicano al controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-118">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-119">Sono `CheckedListBox` stati corretti i limiti forniti dalle proprietà di accessibilità per le voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-119">Corrected `CheckedListBox` Bounds provided by accessibility properties for entries.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-120">Generale `ListBox` e `CheckedListBox` accessibilità migliorati: corretti i valori delle proprietà e il modello di evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-120">Improved overall `ListBox` and `CheckedListBox` accessibility: corrected property values and event model.</span></span>

## <a name="combobox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="caab7-121">Supporto per l'accessibilità di ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-121">ComboBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-122">Le seguenti modifiche <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> si applicano al controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-122">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-123">È stato aggiornato `ComboBox` il processo di recupero degli oggetti di accessibilità degli elementi per consentire la generazione <xref:System.Object.GetHashCode%2A> di ID per gli elementi anziché ottenere codici hash dagli elementi, che potrebbero non essere sicuri nel caso in cui la funzione venga sottoposta a override.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-123">Updated the process of getting `ComboBox` items' accessibility objects to enable generating IDs for items instead of getting hash codes from items, which may be unsafe in case the <xref:System.Object.GetHashCode%2A> function is overridden.</span></span>

## <a name="datagridview-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="caab7-124">Supporto per l'accessibilità di DataGridViewDataGridView Accessibility support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-124">DataGridView Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-125">Le seguenti modifiche <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> si applicano al controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-125">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-126">Corretto `DataGridView.Bounds` dalle proprietà di accessibilità per colonne, righe, celle e intestazioni corrispondenti, miglioramento delle prestazioni del calcolo del rettangolo di delimitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-126">Corrected `DataGridView.Bounds` provided by accessibility properties for columns, rows, cells and corresponding headers, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-127">Tutti i limiti di accessibilità vengono rappresentati correttamente tenendo conto dei limiti dell'intero controllo, insieme al relativo riquadro di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-127">All accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-128">Corretto `Value.IsReadOnly` il valore della proprietà che fornisce per le applicazioni client accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-128">Corrected `Value.IsReadOnly` property value providing for accessible client applications.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-129">La proprietà ora `IsReadOnly` mostra lo stato corretto per le celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-129">The property now shows correct `IsReadOnly` status for cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-130">Risolto il <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> problema relativo alla generazione di eventi per la prima modifica di cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-130">Fixed the issue with <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> event raising for the first cell change.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-131">Il valore della cella può essere `DataGridView` modificato senza problemi, inclusa la prima interazione di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-131">Cell value can be changed without any issues including the first `DataGridView` control interaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-132">Migliorato `DataGridView` il contrasto dei colori di sfondo quando si utilizzano i temi a contrasto elevato di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-132">Improved `DataGridView` background color contrast when using Windows High Contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-133">È `DataGridView` stato modificato il colore di sfondo predefinito quando si utilizzano i temi HC, HC-2 e HC Black.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-133">Changed `DataGridView` default back color when using HC#1, HC#2, and HC Black themes.</span></span>

## <a name="propertygrid-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="caab7-134">Supporto per l'accessibilità propertyGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-134">PropertyGrid Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-135">Le seguenti modifiche <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> si applicano al controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-135">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-136">Corretto `PropertyGrid.Bounds` fornito dalle proprietà di accessibilità per le voci della griglia, miglioramento delle prestazioni del calcolo del rettangolo di delimitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-136">Corrected `PropertyGrid.Bounds` provided by accessibility properties for grid entries, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-137">Per ora tutti i limiti di accessibilità vengono rappresentati correttamente tenendo conto dei limiti dell'intero controllo, insieme al relativo riquadro di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-137">For now all accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-138">Sono stati corretti i nomi accessibili e le descrizioni dei sottocontrolli per non includere i nomi dei tipi di controllo ed evitare un doppio annuncio per i nomi dei tipi di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-138">Corrected accessible names and descriptions of subcontrols to not include control type names and to avoid double announcement for control type names.</span></span>

## <a name="toolstrip-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="caab7-139">Supporto per l'accessibilità di ToolStripToolStrip Accessibility support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-139">ToolStrip Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-140">Le seguenti modifiche <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> si applicano al controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-140">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-141">Navigazione migliorata all'attraversata da `ToolStrip`, `MenuStrip`e `StatusStrip` gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-141">Improved navigation through `ToolStrip`, `MenuStrip`, and `StatusStrip` items.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-142">Corretta `ToolStrip` e `MenuStrip` spostamento della scheda shift, a rifai clic sulle voci di menu quando viene premuto maiusc-tab up-arrow, che consente di passare all'elemento di menu in basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-142">Corrected `ToolStrip` and `MenuStrip` shift-tab navigation, back-looping the menu items when shift-tab up-arrow is pressed, which navigates to the bottom menu element.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-143">Miglioramento `MenuStrip` della navigazione accessibile, corretto i tipi di controllo accessibili dal menu per i sottomenu per rendere i sottomenu di tipo 'Menu' anziché 'MenuItem'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-143">Improved `MenuStrip` accessible navigation, corrected menu accessible control types for submenus to make submenus of type 'Menu' instead of 'MenuItem'.</span></span>

## <a name="printpreviewcontrol-and-printpreviewdialog-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="caab7-144">Supporto per l'accessibilità PrintPreviewControl e PrintPreviewDialog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-144">PrintPreviewControl and PrintPreviewDialog Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-145">Le seguenti modifiche si applicano ai controlli di stampa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-145">The following changes apply to the print controls:</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-146">Miglioramento dell'esplorazione accessibile (inclusa la navigazione dell'Assistente vocale) tramite le voci di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-146">Improved accessible navigation (including Narrator navigation) through menu items.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-147">Migliorato il supporto dei temi ad contrasto elevato e rendendo l'elemento di controllo più contrastato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-147">Improved High Contrast themes support and made the control element more contrasted.</span></span>

## <a name="stringcollectioneditor-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="caab7-148">Supporto per l'accessibilità di StringCollectionEditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-148">StringCollectionEditor Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-149">Progettazione Windows Form ora utilizza l'editor della raccolta di stringhe con un supporto migliorato per l'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-149">Windows Forms designer now uses the string collection editor with improved accessibility support.</span></span>

## <a name="monthcalendar-accessibility-support-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="caab7-150">Supporto per l'accessibilità di MonthCalendar (disponibile in .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-150">MonthCalendar Accessibility support (available in .NET Core 3.1)</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-151">Le seguenti modifiche <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> si applicano al controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-151">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-152">Sono stati aggiunti `MonthCalendar` provider di server di automazione interfaccia utente per il controllo, aggiunti provider di pattern di griglia di automazione interfaccia utente e pattern table.Added UI Automation server providers to control, added UI Automation Grid pattern providers and Table pattern providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-152">Added UI Automation server providers to `MonthCalendar` control, added UI Automation Grid pattern and Table pattern providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-153">È stato modificato il tipo di controllo accessibile dalla _tabella_ al tipo di `MonthCalendar` controllo accessibile da _calendario,_ `MonthCalendar` ad eccezione del caso in cui il controllo disponga di un controllo Label precedente che definisce il nome accessibile dal controllo, in questo caso specifico il tipo di controllo accessibile diventa _table_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-153">Changed _table_ accessible control type to _calendar_ accessible control type for `MonthCalendar` except the case when the control has a preceding label control that defines `MonthCalendar` control accessible name, in this specific case accessible control type becomes _table_.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-154">Migliorato l'annuncio `MonthCalendar` della data selezionata per il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-154">Improved announcement of selected date for `MonthCalendar` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-155">Supporto `MonthCalendar` di controllo migliorato per utilità per la lettura dello schermo e altri strumenti di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-155">Improved `MonthCalendar` control support for screen readers and other accessibility tools.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-156">In questo momento, gli utenti possono esplorare gli elementi del controllo e interagire con questi elementi utilizzando l'input solo tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-156">At this moment, users can navigate the control elements and interact with these elements using keyboard-only input.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-157">Con l'Assistente vocale, usa i tasti di direzione MAIUSC per scorrere gli elementi di controllo e IL tasto MAIUSC e INVIO per richiamare l'azione predefinita dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-157">With Narrator, use CAPS + arrow keys to navigation through the control elements and CAPS + Enter to invoke element default action.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-158">Miglioramento dello spostamento `MonthCalendar` dei tasti di direzione tra gli elementi figlio con un rettangolo di messa a fuoco: rettangolo di attivazione blu per l'Assistente vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-158">Improved arrow key navigation across `MonthCalendar` child elements with a focusing rectangle: blue focus rectangle for Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="caab7-159">Migliorata l'accessibilità `MonthCalendar` per l'azione `MonthCalendar` di hit test per gli elementi di controllo per consentire il recupero dell'elemento accessibile figlio in base alle coordinate fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-159">Improved accessibility for hit test action for `MonthCalendar` control elements to allow getting `MonthCalendar` child accessible element by provided coordinates.</span></span>

## <a name="tooltips-accessibility-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="caab7-160">Accessibilità delle descrizioni comandi (disponibile in .NET Core 3.1)ToolTips accessibility (available in .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-160">ToolTips accessibility (available in .NET Core 3.1)</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-161">Aggiunta la possibilità di annunciare il testo di una descrizione comando dalle applicazioni di lettura dello schermo come NVDA e Assistente vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-161">Added ability to announce a tooltip text by screen reader applications such as NVDA and Narrator.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-162">L'applicazione screen reader può ora annunciare il testo della descrizione comando della tastiera o del mouse di qualsiasi controllo Windows Form configurato per visualizzare le descrizioni comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-162">Screen reader application can now announce the text of keyboard or mouse tooltip of any Windows Forms control that configured to show tooltips.</span></span>

## <a name="ui-automation-support-for-datagridview-propertygrid-listbox-combobox-toolstrip-and-other-controls"></a><span data-ttu-id="caab7-163">Supporto dell'automazione interfaccia utente per DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip e altri controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-163">UI automation support for DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip, and other controls</span></span>

<span data-ttu-id="caab7-164">Il supporto di Automazione interfaccia utenteUI Automation è abilitato per i controlli in fase di esecuzione, ma non viene usato in fase di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-164">UI Automation support is enabled for controls at runtime but isn't used during design time.</span></span> <span data-ttu-id="caab7-165">Per una panoramica dell'automazione interfaccia utente, vedere [Panoramica di automazione interfaccia utente](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-165">For an overview of UI automation, see the [UI Automation Overview](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="caab7-166">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-166">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="caab7-167">[Procedure consigliate per l'accessibilità](../ui-automation/accessibility-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caab7-167">[Accessibility Best Practices](../ui-automation/accessibility-best-practices.md).</span></span>
