---
title: Procedure consigliate per l'accesso facilitato
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- best practices for accessibility
- accessibility, best practices for
ms.assetid: e6d5cd98-21a3-4b01-999c-fb953556d0e6
ms.openlocfilehash: c6f0f31260ffae43e59703ef53dd7ef30a73320b
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79180293"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="1326f-102">Procedure consigliate per l'accesso facilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-102">Accessibility Best Practices</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1326f-103">Questa documentazione è destinata agli sviluppatori di .NET Framework che vogliono usare le classi gestite di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] definite nello spazio dei nomi <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-104">Per informazioni aggiornate su [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], vedere [Windows Automation API: automazione interfaccia utente](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-105">L'implementazione delle procedure consigliate seguenti nei controlli o nelle applicazioni ne migliorerà l'accessibilità per gli utenti che utilizzano dispositivi di assistive technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-105">Implementing the following best practices in controls or applications will improve their accessibility for people who use assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-106">Molte di queste procedure consigliate si concentrano su una buona progettazione dell' [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-106">Many of these best practices focus on good [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] design.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-107">Ogni procedura consigliata include informazioni sull'implementazione per i controlli o le applicazioni di [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-107">Each best practice includes implementation information for [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-108">In molti casi, il lavoro per soddisfare le seguenti procedure consigliate è già incluso nei controlli di [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-108">In many cases, the work to meet these best practices is already included in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] controls.</span></span>  
  
<a name="Programmatic_Access"></a>
## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="1326f-109">Accesso a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-109">Programmatic Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-110">L'accesso a livello di codice consente di garantire che tutti gli elementi [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] siano etichettati, che vengano esposti i valori delle proprietà e vengano generati gli eventi appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-110">Programmatic access involves ensuring that all [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements are labeled, property values are exposed, and appropriate events are raised.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-111">Per i controlli standard di [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] , gran parte del lavoro è già eseguita tramite <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-111">For standard [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] controls, most of this work is already done through <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-112">I controlli personalizzati richiedono operazioni aggiuntive per garantire che l'accesso a livello di codice sia implementato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-112">Custom controls require additional work to ensure that programmatic access is correctly implemented.</span></span>  
  
<a name="Enable_Programmatic_Access_to_all_UI_Elements_and_Text"></a>
### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="1326f-113">Abilitare l'accesso a livello di codice a tutti gli elementi dell'interfaccia utente e al testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-113">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-114">Gli elementi dell'interfaccia utente devono abilitare l'accesso a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-114">User interface (UI) elements should enable programmatic access.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-115">Se [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] è un controllo standard di [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] , il supporto per l'accesso a livello di codice è incluso nel controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-115">If the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] is a standard [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] control, support for programmatic access is included in the control.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-116">Se il controllo è personalizzato, cioè un controllo che è stato sottoclassato da un controllo comune o da un controllo sottoclassato da Control, è necessario verificare l'implementazione di <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> per le aree che possono richiedere modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-116">If the control is a custom control – a control that has been subclassed from a common control or a control that has been subclassed from Control – then you must check the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> implementation for areas that may need modification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-117">Attenendosi a questa procedura consigliata, i fornitori di [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)]tecnologie per l'amichetto possono identificare e manipolare gli elementi del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-117">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
<a name="Place_Names__Titles_and_Descriptions_on_UI_Objects_"></a>
### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="1326f-118">Inserire nomi, titoli e descrizioni in oggetti di interfaccia utente, frame e pagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-118">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-119">Le tecnologie per l'accessibilità, in special modo le utilità per la lettura dello schermo, usano il titolo per comprendere la posizione del frame, dell'oggetto o della pagina nello schema di navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-119">Assistive technologies, especially screen readers, use the title to understand the location of the frame, object, or page in the navigation scheme.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-120">Pertanto, il titolo deve essere molto descrittivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-120">Therefore, the title must be very descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-121">Ad esempio, un titolo della pagina Web "pagina Web di Microsoft" è inutile se l'utente ha esplorato a fondo un'area particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-121">For example, a Web page title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into some particular area.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-122">Un titolo descrittivo è fondamentale per gli utenti affetti da cecità, che dipendono dalle utilità per la lettura dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-122">A descriptive title is critical for users who are blind and depend on screen readers.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-123">Analogamente, [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] per <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.NameProperty> <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.HelpTextProperty> i controlli, e sono importanti per i dispositivi di assistive technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-123">Similarly, for [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] controls, <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.NameProperty> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.HelpTextProperty> are important for assistive technology devices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-124">Attenendosi a questa procedura consigliata, [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] le tecnologie per l'accesso facilitato possono identificare e manipolare nei controlli e nelle applicazioni di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-124">Following this best practice allows assistive technologys to identify and manipulate [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] in sample controls and applications.</span></span>  
  
<a name="Ensure_Programmatic_Events_are_Triggered_by_all_UI"></a>
### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="1326f-125">Verificare che gli eventi a livello di codice siano attivati da tutte le attività dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-125">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-126">Attenersi a questa procedura consigliata consente alle [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] tecnologie assistive di ascoltare le modifiche e notificare all'utente tali modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-126">Following this best practice allows assistive technologys to listen for changes in the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] and notify the user about these changes.</span></span>  
  
<a name="User_Settings"></a>
## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="1326f-127">Impostazioni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-127">User Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-128">La procedura consigliata in questa sezione garantisce che i controlli o le applicazioni non eseguono l'override delle impostazioni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-128">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>  
  
<a name="Respect_all_System_Wide_Settings_and_do_not_Interfere"></a>
### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="1326f-129">Rispettare tutte le impostazioni a livello di sistema e non interferire con le funzioni di accesso facilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-129">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-130">Gli utenti possono usare il pannello di controllo per impostare un flag a livello di sistema; altri flag possono essere impostati a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-130">Users can use the Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-131">Queste impostazioni non devono essere modificate da controlli o applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-131">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-132">Inoltre, le applicazioni devono supportare le impostazioni di accessibilità del sistema operativo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-132">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-133">Seguendo questa procedura consigliata gli utenti potranno configurare le impostazioni di accessibilità e sapere che queste non verranno modificate dalle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-133">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>  
  
<a name="Visual_UI_Design"></a>
## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="1326f-134">Progettazione dell'interfaccia utente visiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-134">Visual UI Design</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-135">Le procedure consigliate in questa sezione garantiscono che i controlli o le applicazioni utilizzino in modo efficace il colore e le immagini e siano in grado di essere utilizzati dalle tecnologie di Assistive Technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-135">Best Practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and are able to be used by Assistive technologies.</span></span>  
  
<a name="Don_t_Hard_Code_Colors"></a>
### <a name="dont-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="1326f-136">Non impostare i colori come hardcoded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-136">Don't Hard-Code Colors</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-137">È possibile che le persone daltoniche, con ipovisione o che usano uno schermo in bianco e nero non possano usare applicazioni con colori hardcoded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-137">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-138">Seguendo questa procedura consigliata gli utenti potranno modificare le combinazioni di colori in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-138">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>  
  
<a name="Support_High_Contrast_and_all_System_Display_Attributes"></a>
### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="1326f-139">Supportare il contrasto elevato e tutti gli attributi di visualizzazione del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-139">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-140">Le applicazioni non devono interrompere o disabilitare le impostazioni di contrasto, le selezioni dei colori o altre impostazioni e attributi di visualizzazione a livello di sistema selezionati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-140">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-141">Le impostazioni a livello di sistema adottate da un utente migliorano l'accessibilità delle applicazioni, pertanto non deve essere disabilitate o ignorate dalle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-141">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-142">I colori devono essere usati nella loro corretta combinazione di colore di primo piano e di sfondo per fornire un contrasto appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-142">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-143">I colori non correlati non devono essere combinati e i colori non devono essere invertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-143">Unrelated colors should not be mixed, and colors should not be reversed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-144">Molti utenti richiedono specifiche combinazioni di contrasto elevato, ad esempio testo bianco su sfondo nero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-144">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-145">L'inversione dei colori, usando testo nero su sfondo bianco, provoca la smarginatura del colore di sfondo sul colore di primo piano, rendendo difficile la lettura per alcuni utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-145">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>  
  
<a name="Ensure_all_UI_Correctly_Scales_by_any_DPI_Setting"></a>
### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="1326f-146">Verificare che tutti gli elementi dell'interfaccia utente siano ridimensionati correttamente in base alle impostazioni DPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-146">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-147">Assicurarsi [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] che tutti siano in grado di scalare correttamente di qualsiasi impostazione di punti per pollice (dpi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-147">Ensure that all [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-148">Inoltre, assicurati [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] che gli elementi si adattino a uno schermo di 1024 x 768 con 120 punti per pollice (dpi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-148">Also, ensure that [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>  
  
<a name="Navigation"></a>
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="1326f-149">Navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-149">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-150">Le procedure consigliate in questa sezione garantiscono che la navigazione per applicazioni e controlli sia stata gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-150">Best Practices in this section ensure that navigation has been addressed for controls and applications.</span></span>  
  
<a name="Provide_Keyboard_Interface_for_all_UI_Elements"></a>
### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="1326f-151">Fornire l'interfaccia della tastiera per tutti gli elementi dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-151">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-152">Le tabulazioni, specialmente quando pianificate con molta attenzione, offrono agli utenti un altro modo per esplorare l' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-152">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-153">Le applicazioni devono fornire le interfacce di tastiera seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-153">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1326f-154">tabulazioni per tutti i controlli con cui l'utente può interagire, ad esempio pulsanti, collegamenti o caselle di riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-154">tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1326f-155">ordine di tabulazione logico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-155">logical tab order</span></span>  
  
<a name="Show_the_Keyboard_Focus"></a>
### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="1326f-156">Mostrare lo stato attivo della tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-156">Show the Keyboard Focus</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-157">Gli utenti devono sapere quale oggetto ha lo stato attivo in modo da poter prevedere l'effetto delle pressioni dei tasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-157">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-158">Per evidenziare lo stato attivo, usare colori, tipi di carattere o grafiche quali rettangoli o l'ingrandimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-158">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-159">Per evidenziare lo stato attivo a livello acustico, modificare il volume, il passo o la qualità tonale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-159">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch or tonal quality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-160">Per evitare confusione, le applicazioni devono nascondere tutti gli indicatori visivi dello stato attivo e disattivare le selezioni che si trovano in finestre (o riquadri) non attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-160">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-161">Le applicazioni devono eseguire le operazioni seguenti con lo stato attivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-161">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1326f-162">un elemento deve avere sempre lo stato attivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-162">one item should always have keyboard focus</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1326f-163">lo stato attivo deve essere visibile e ovvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-163">keyboard focus should be visible and obvious</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1326f-164">le selezioni e/o gli elementi specifici devono essere evidenziati visivamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-164">selections and/or focused items should be visually highlighted</span></span>  
  
<a name="Support_Navigation_Standards_and_Powerful_Navigation"></a>
### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="1326f-165">Supportare gli standard di esplorazione e schemi di navigazione potenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-165">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-166">Diversi aspetti della navigazione da tastiera forniscono modi diversi agli utenti per spostarsi nell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-166">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-167">Le applicazioni devono fornire le interfacce di tastiera seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-167">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1326f-168">tasti di scelta rapida e tasti di scelta sottolineati per tutti i comandi, menu e controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-168">shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus and controls</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1326f-169">tasti di scelta rapida per collegamenti importanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-169">keyboard shortcuts to important links</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1326f-170">tutte le voci di menu hanno un tasto di scelta; tutti i pulsanti hanno tasti di scelta rapida, tutti i comandi hanno un tasto di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-170">all menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>  
  
<a name="Do_not_let_Mouse_Location_Interfere_with_Keyboard"></a>
### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="1326f-171">Non consentire alla posizione del mouse di interferire con la navigazione da tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-171">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-172">La posizione del mouse non dovrebbe interferire con la navigazione da tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-172">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-173">Ad esempio, se il mouse è posizionato in un punto e l'utente si sposta con la tastiera, un clic del mouse non dovrebbe verificarsi a meno che non avviato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-173">For example, if the mouse is positioned someplace and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>  
  
<a name="Multimodal_Interface"></a>
## <a name="multimodal-interface"></a><span data-ttu-id="1326f-174">Interfaccia multimodale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-174">Multimodal Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-175">Le procedure consigliate in questa sezione garantiscono che l'applicazione [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] includa alternative per gli elementi visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-175">Best Practices in this section ensure that application [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] includes alternatives for visual elements.</span></span>  
  
<a name="Provide_User_Selectable_Equivalents_for_Non_Text"></a>
### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="1326f-176">Fornire equivalenti selezionabili dall'utente per gli elementi non di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-176">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-177">Per ogni elemento non di testo, fornire un equivalente selezionabile dall'utente per testo, trascrizioni o descrizioni audio, ad esempio testo alternativo, didascalie o commenti visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-177">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1326f-178">Gli elementi non di testo includono un'ampia gamma di elementi dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] tra cui: immagini, aree della mappa immagine, animazioni, applet, frame, script, pulsanti grafici, suoni, file audio e video autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-178">Non-text elements cover a wide range of [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files and video.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-179">Gli elementi non di testo sono importanti quando contengono informazioni visive, riconoscimento vocale o informazioni audio generali a cui l'utente deve accedere per comprendere il contenuto dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-179">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
<a name="Use_Color_but_also_Provide_Alternatives_to_Color"></a>
### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="1326f-180">Usare il colore, ma fornire anche alternative al colore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-180">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-181">Usare il colore per migliorare, evidenziare o avvalorare le informazioni visualizzate in altri modi, ma che non comunicano informazioni con i soli colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-181">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="1326f-182">Gli utenti daltonici o che usano uno schermo monocromatico necessitano di alternative ai colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-182">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>  
  
<a name="Use_Standard_Input_APIs_with_Devices_Independent"></a>
### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="1326f-183">Usare le API di input standard con chiamate indipendenti dal dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-183">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>  
 <span data-ttu-id="1326f-184">Le chiamate indipendenti dal dispositivo garantiscono l'uguaglianza delle funzionalità [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)]di tastiera e mouse, fornendo al contempo la tecnologia assistiva con le informazioni necessarie sull'oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-184">Device-independent calls ensure keyboard and mouse feature equality, while providing assistive technology with needed information about the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1326f-185">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-185">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Automation.Peers>
- <span data-ttu-id="1326f-186">[Esempio di controllo personalizzato NumericUpDown con supporto di tema e automazione interfaccia utente](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms771573(v=vs.90))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-186">[NumericUpDown Custom Control with Theme and UI Automation Support Sample](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms771573(v=vs.90))</span></span>
- [<span data-ttu-id="1326f-187">Linee guida per la progettazione dell'interfaccia utente della tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1326f-187">Guidelines for Keyboard User Interface Design</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/desktop/dnacc/guidelines-for-keyboard-user-interface-design)
