---
title: Automazione interfaccia utente e Microsoft Active Accessibility
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Active Accessibility
- UI Automation, Active Accessibility compared to
- UI Automation, Microsoft Active Accessibility
- Active Accessibility, UI Automation compared to
ms.assetid: 87bee662-0a3e-4232-a421-20e7a5968321
ms.openlocfilehash: 3c8d23b5172cdcfcb009d85c6260c7c68d679bdb
ms.sourcegitcommit: d55e14eb63588830c0ba1ea95a24ce6c57ef8c8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67802320"
---
# <a name="ui-automation-and-microsoft-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="b369b-102">Automazione interfaccia utente e Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-102">UI Automation and Microsoft Active Accessibility</span></span>
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b369b-103">Questa documentazione è destinata agli sviluppatori di .NET Framework che vogliono usare le classi gestite di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] definite nello spazio dei nomi <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-104">Per informazioni aggiornate sulle [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], vedere [Windows Automation API: Automazione interfaccia utente](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156746).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156746).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-105">Microsoft Active Accessibility ha rappresentato la soluzione precedente per rendere accessibili le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-105">Microsoft Active Accessibility was the earlier solution for making applications accessible.</span></span> [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="b369b-106">è il nuovo modello di accessibilità per [!INCLUDE[TLA#tla_win](../../../includes/tlasharptla-win-md.md)] , destinato a rispondere ai requisiti di prodotti di assistive technology e strumenti di test automatizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-106">is the new accessibility model for [!INCLUDE[TLA#tla_win](../../../includes/tlasharptla-win-md.md)] and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="b369b-107">offre numerosi miglioramenti in Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-107">offers many improvements over Active Accessibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-108">In questo argomento include le funzionalità principali di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] e spiega le differenze tra queste funzionalità di Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-108">This topic includes the main features of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] and explains how these features differ from Active Accessibility.</span></span>  
  
<a name="Programming_Languages_compare"></a>   
## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="b369b-109">Linguaggi di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-109">Programming Languages</span></span>  
<span data-ttu-id="b369b-110">< active Accessibility si basa sul [!INCLUDE[TLA#tla_com](../../../includes/tlasharptla-com-md.md)] con il supporto per le interfacce duali ed è pertanto programmabile in C /C++, [!INCLUDE[TLA#tla_vb6](../../../includes/tlasharptla-vb6-md.md)]e linguaggi di scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-110"><Active Accessibility is based on the [!INCLUDE[TLA#tla_com](../../../includes/tlasharptla-com-md.md)] with support for dual interfaces, and is therefore programmable in C/C++, [!INCLUDE[TLA#tla_vb6](../../../includes/tlasharptla-vb6-md.md)], and scripting languages.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="b369b-111">(inclusa la libreria di provider lato client per i controlli standard) viene scritto in codice gestito e le applicazioni client di automazione interfaccia utente vengono programmate più facilmente utilizzando c# o Visual Basic .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-111">(including the client-side provider library for standard controls) is written in managed code, and UI Automation client applications are most easily programmed using C# or Visual Basic .NET.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-112">I provider di automazione interfaccia utente, che corrispondono a implementazioni di interfaccia, possono essere scritti in codice gestito o in C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-112">UI Automation providers, which are interface implementations, can be written in managed code or in C/C++.</span></span>  
  
<a name="Support_in_Windows_Presentation_Foundation_"></a>   
## <a name="support-in-windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="b369b-113">Supporto in Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-113">Support in Windows Presentation Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="b369b-114">Windows Presentation Foundation (WPF) è il nuovo modello per la creazione di interfacce utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-114">Windows Presentation Foundation (WPF) is the new model for creating user interfaces.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] <span data-ttu-id="b369b-115">gli elementi non contengono supporto nativo per Active Accessibility; Tuttavia, supportano [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], che include il supporto per i client Active Accessibility provvisorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-115">elements do not contain native support for Active Accessibility; however, they do support [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], which includes bridging support for Active Accessibility clients.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-116">Solo i client scritti specificamente per [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] possono trarre il massimo vantaggio dalle funzionalità di accessibilità di [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], ad esempio il supporto completo per il testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-116">Only clients written specifically for [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] can take full advantage of the accessibility features of [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], such as the rich support for text.</span></span>  
  
<a name="Servers_and_Clients_compare"></a>   
## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="b369b-117">Server e client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-117">Servers and Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="b369b-118">In Active Accessibility, server e i client comunicano direttamente, principalmente tramite l'implementazione del server di `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-118">In Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server's implementation of `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-119">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]tra il server (denominato provider) e il client è disponibile un servizio di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-119">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], a core service lies between the server (called a provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-120">che effettua chiamate alle interfacce implementate dai provider e fornisce servizi aggiuntivi, ad esempio la generazione di identificatori di runtime univoci per gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-120">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services such as generating unique runtime identifiers for elements.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-121">Le applicazioni client usano funzioni di libreria per chiamare il servizio di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-121">Client applications use library functions to call the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-122">I provider di automazione interfaccia utente possono fornire informazioni ai client di accessibilità attiva e i server Active Accessibility possono fornire informazioni alle applicazioni client di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-122">UI Automation providers can provide information to Active Accessibility clients, and Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-123">Tuttavia, poiché Active Accessibility non espone tutte le informazioni [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], i due modelli non sono completamente compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-123">However, because Active Accessibility does not expose as much information as [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], the two models are not fully compatible.</span></span>  
  
<a name="UI_Elements_compare"></a>   
## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="b369b-124">Elementi dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-124">UI Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="b369b-125">Active Accessibility presenta [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elementi come un `IAccessible` interfaccia o come un identificatore dell'elemento figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-125">Active Accessibility presents [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements either as an `IAccessible` interface or as a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-126">È difficile confrontare due puntatori `IAccessible` per determinare se fanno riferimento allo stesso elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-126">It is difficult to compare two `IAccessible` pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-127">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]ogni elemento è rappresentato come oggetto <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-127">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], every element is represented as an <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> object.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-128">Il confronto viene eseguito usando l'operatore di uguaglianza o il metodo <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Equals%2A> ed entrambi confrontano gli identificatori di runtime univoci degli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-128">Comparison is done by using the equality operator or the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Equals%2A> method, both of which compare the unique runtime identifiers of the elements.</span></span>  
  
<a name="Tree_Views_and_Navigation_compare"></a>   
## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="b369b-129">Visualizzazioni struttura ad albero e spostamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-129">Tree Views and Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="b369b-130">Gli elementi dell' [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] possono essere visualizzati come una struttura ad albero, con il desktop che funge da radice, le finestre delle applicazioni da elementi figlio diretti e gli elementi all'interno delle applicazioni da ulteriori discendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-130">The [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-131">In Active Accessibility, molti elementi di automazione irrilevanti per gli utenti finali sono esposti nell'albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-131">In Active Accessibility, many automation elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-132">Le applicazioni client devono esaminare tutti gli elementi per determinare quali sono significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-132">Client applications have to look at all the elements to determine which are meaningful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-133">Le applicazioni client di automazione interfaccia utente vedono l' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] tramite una visualizzazione filtrata,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-133">UI Automation client applications see the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-134">che contiene solo elementi di interesse, ossia quelli che forniscono informazioni all'utente o consentono l'interazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-134">The view contains only elements of interest: those that give information to the user or enable interaction.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-135">Sono disponibili visualizzazioni predefinite di soli elementi controllo e di soli elementi contenuto; inoltre, le applicazioni possono definite visualizzazioni personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-135">Predefined views of only control elements and only content elements are available; in addition, applications can define custom views.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="b369b-136">semplifica l'attività di descrizione dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] all'utente e l'interazione dell'utente con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-136">simplifies the task of describing the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] to the user and helping the user interact with the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-137">Spostamento tra elementi in Active Accessibility, può essere spaziale (ad esempio, lo spostamento all'elemento che si trova a sinistra nella schermata), logico (ad esempio lo spostamento alla voce di menu successiva o l'elemento successivo nell'ordine di tabulazione all'interno di una finestra di dialogo) o gerarchico ( ad esempio, spostare il primo elemento figlio in un contenitore o dal figlio al relativo elemento padre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-137">Navigation between elements, in Active Accessibility, is either spatial (for example, moving to the element that lies to the left on the screen), logical (for example, moving to the next menu item, or the next item in the tab order within a dialog box), or hierarchical (for example, moving the first child in a container, or from the child to its parent).</span></span> <span data-ttu-id="b369b-138">Lo spostamento gerarchico è complicato dal fatto che gli elementi figlio non sono sempre oggetti che implementano `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-138">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-139">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]tutti gli elementi dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] sono oggetti <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> che supportano la stessa funzionalità di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-139">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], all [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements are <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> objects that support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-140">Dal punto di vista del provider, si tratta di oggetti che implementano un'interfaccia ereditata da <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRawElementProviderSimple>. Lo spostamento è prevalentemente gerarchico: dagli elementi padre agli elementi figlio e da un elemento di pari livello al successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-140">(From the standpoint of the provider, they are objects that implement an interface inherited from <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRawElementProviderSimple>.) Navigation is mainly hierarchical: from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-141">Lo spostamento tra elementi di pari livello include un elemento logico, in quanto può seguire l'ordine di tabulazione. È possibile spostarsi da qualsiasi punto iniziale, usando qualsiasi visualizzazione filtrata della struttura ad albero, tramite la classe <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-141">(Navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.) You can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using the <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker> class.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-142">È inoltre possibile spostarsi su determinati elementi figlio o discendenti tramite <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindFirst%2A> e <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindAll%2A>; ad esempio, è estremamente facile recuperare tutti gli elementi di una finestra di dialogo che supportano un pattern di controllo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-142">You can also navigate to particular children or descendants by using <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindFirst%2A> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindAll%2A>; for example, it is very easy to retrieve all elements within a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-143">Navigazione in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] è più coerente rispetto a Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-143">Navigation in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] is more consistent than in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-144">Alcuni elementi, ad esempio elenchi a discesa e finestre popup visualizzato due volte nella struttura Active Accessibility e spostamento da questi elementi potrà avere risultati imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-144">Some elements such as drop-down lists and pop-up windows appear twice in the Active Accessibility tree, and navigation from them may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-145">Non è effettivamente possibile implementare correttamente Active Accessibility per un controllo rebar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-145">It is actually impossible to properly implement Active Accessibility for a rebar control.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="b369b-146">consente l'assegnazione di nuovi elementi padre e il riposizionamento, pertanto un elemento può essere posizionato in qualsiasi punto dell'albero nonostante la gerarchia imposta dalla proprietà delle finestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-146">enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>  
  
<a name="Roles_and_Control_Types"></a>   
## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="b369b-147">Ruoli e tipi di controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-147">Roles and Control Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="b369b-148">Active Accessibility Usa la `accRole` proprietà (`IAccessible::get_actRole`) per recuperare una descrizione del ruolo dell'elemento nel [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], ad esempio ROLE_SYSTEM_SLIDER o ROLE_SYSTEM_MENUITEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-148">Active Accessibility uses the `accRole` property (`IAccessible::get_actRole`) to retrieve a description of the element's role in the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], such as ROLE_SYSTEM_SLIDER or ROLE_SYSTEM_MENUITEM.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-149">Il ruolo di un elemento rappresenta l'indicazione principale della relativa funzionalità disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-149">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-150">L'interazione con un controllo si ottiene usando metodi fissi, ad esempio `IAccessible::accSelect` e `IAccessible::accDoDefaultAction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-150">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as `IAccessible::accSelect` and `IAccessible::accDoDefaultAction`.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-151">L'interazione tra l'applicazione client e l' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] è limitata alle operazioni che è possibile eseguire tramite `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-151">The interaction between the client application and the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] is limited to what can be done through `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-152">Viceversa, in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] il tipo di controllo dell'elemento (descritto dalla proprietà <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationElementInformation.ControlType%2A> ) è nettamente separato dalla relativa funzionalità prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-152">In contrast, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] largely decouples the control type of the element (described by the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationElementInformation.ControlType%2A> property) from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-153">La funzionalità è determinata dai pattern di controllo che sono supportati dal provider tramite la relativa implementazione di interfacce specializzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-153">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-154">I pattern di controllo possono essere combinati per descrivere l'insieme completo di funzionalità supportate da un determinato elemento dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-154">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality supported by a particular [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-155">Alcuni provider devono supportare un determinato pattern di controllo. Ad esempio il provider per una casella di controllo deve supportare il pattern di controllo Toggle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-155">Some providers are required to support a particular control pattern; for example, the provider for a check box must support the Toggle control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-156">Altri provider devono supportare uno o più insiemi di pattern di controllo. Ad esempio un pulsante deve supportare Toggle o Invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-156">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns; for example, a button must support either Toggle or Invoke.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-157">Altri provider ancora non supportano affatto i pattern di controllo. Ad esempio, un riquadro che non può essere spostato, ridimensionato o ancorato non include alcun pattern di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-157">Still others support no control patterns at all; for example, a pane that cannot be moved, resized, or docked does not have any control patterns.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="b369b-158">supporta i controlli personalizzati, che sono identificati dalla proprietà <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom> e possono essere descritti dalla proprietà <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-158">supports custom controls, which are identified by the <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom> property and can be described by the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-159">La tabella seguente illustra il mapping dei ruoli Active Accessibility per [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] i tipi di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-159">The following table shows the mapping of Active Accessibility roles to [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control types.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b369b-160">Ruolo Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-160">Active Accessibility role</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-161">Tipo di controllo di[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-161">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control type</span></span>|  
|----------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="b369b-162">ROLE_SYSTEM_PUSHBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-162">ROLE_SYSTEM_PUSHBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-163">Button</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-163">Button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-164">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-164">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-165">Calendar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-165">Calendar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-166">ROLE_SYSTEM_CHECKBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-166">ROLE_SYSTEM_CHECKBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-167">Casella di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-167">Check box</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-168">ROLE_SYSTEM_COMBOBOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-168">ROLE_SYSTEM_COMBOBOX</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-169">Casella combinata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-169">Combo box</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-170">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-170">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-171">Personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-171">Custom</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-172">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-172">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-173">Griglia dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-173">Data grid</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-174">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-174">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-175">Elemento dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-175">Data item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-176">ROLE_SYSTEM_DOCUMENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-176">ROLE_SYSTEM_DOCUMENT</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-177">Document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-177">Document</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-178">ROLE_SYSTEM_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-178">ROLE_SYSTEM_TEXT</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-179">Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-179">Edit</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-180">ROLE_SYSTEM_GROUPING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-180">ROLE_SYSTEM_GROUPING</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-181">Raggruppa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-181">Group</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-182">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-182">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-183">Intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-183">Header</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-184">ROLE_SYSTEM_COLUMNHEADER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-184">ROLE_SYSTEM_COLUMNHEADER</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-185">Voce di intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-185">Header item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-186">ROLE_SYSTEM_LINK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-186">ROLE_SYSTEM_LINK</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-187">Hyperlink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-187">Hyperlink</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-188">ROLE_SYSTEM_GRAPHIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-188">ROLE_SYSTEM_GRAPHIC</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-189">Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-189">Image</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-190">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-190">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-191">List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-191">List</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-192">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-192">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-193">Elemento dell'elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-193">List item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-194">ROLE_SYSTEM_MENUPOPUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-194">ROLE_SYSTEM_MENUPOPUP</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-195">Menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-195">Menu</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-196">ROLE_SYSTEM_MENUBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-196">ROLE_SYSTEM_MENUBAR</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-197">Barra dei menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-197">Menu bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-198">ROLE_SYSTEM_MENUITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-198">ROLE_SYSTEM_MENUITEM</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-199">Voce di menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-199">Menu item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-200">ROLE_SYSTEM_PANE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-200">ROLE_SYSTEM_PANE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-201">Riquadro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-201">Pane</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-202">ROLE_SYSTEM_PROGRESSBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-202">ROLE_SYSTEM_PROGRESSBAR</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-203">Indicatore di stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-203">Progress bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-204">ROLE_SYSTEM_RADIOBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-204">ROLE_SYSTEM_RADIOBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-205">Pulsante di opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-205">Radio button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-206">ROLE_SYSTEM_SCROLLBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-206">ROLE_SYSTEM_SCROLLBAR</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-207">Barra di scorrimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-207">Scroll bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-208">ROLE_SYSTEM_SEPARATOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-208">ROLE_SYSTEM_SEPARATOR</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-209">Separatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-209">Separator</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-210">ROLE_SYSTEM_SLIDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-210">ROLE_SYSTEM_SLIDER</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-211">Slider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-211">Slider</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-212">ROLE_SYSTEM_SPINBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-212">ROLE_SYSTEM_SPINBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-213">Spinner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-213">Spinner</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-214">ROLE_SYSTEM_SPLITBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-214">ROLE_SYSTEM_SPLITBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-215">Pulsante di menu combinato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-215">Split button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-216">ROLE_SYSTEM_STATUSBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-216">ROLE_SYSTEM_STATUSBAR</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-217">Barra di stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-217">Status bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-218">ROLE_SYSTEM_PAGETABLIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-218">ROLE_SYSTEM_PAGETABLIST</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-219">Scheda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-219">Tab</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-220">ROLE_SYSTEM_PAGETAB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-220">ROLE_SYSTEM_PAGETAB</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-221">Voce di scheda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-221">Tab item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-222">ROLE_SYSTEM_TABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-222">ROLE_SYSTEM_TABLE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-223">Tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-223">Table</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-224">ROLE_SYSTEM_STATICTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-224">ROLE_SYSTEM_STATICTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-225">Testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-225">Text</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-226">ROLE_SYSTEM_INDICATOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-226">ROLE_SYSTEM_INDICATOR</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-227">Thumb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-227">Thumb</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-228">ROLE_SYSTEM_TITLEBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-228">ROLE_SYSTEM_TITLEBAR</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-229">Barra del titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-229">Title bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-230">ROLE_SYSTEM_TOOLBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-230">ROLE_SYSTEM_TOOLBAR</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-231">Barra degli strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-231">Tool bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-232">ROLE_SYSTEM_TOOLTIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-232">ROLE_SYSTEM_TOOLTIP</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-233">Descrizione comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-233">ToolTip</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-234">ROLE_SYSTEM_OUTLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-234">ROLE_SYSTEM_OUTLINE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-235">Struttura ad albero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-235">Tree</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-236">ROLE_SYSTEM_OUTLINEITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-236">ROLE_SYSTEM_OUTLINEITEM</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-237">Elemento di struttura ad albero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-237">Tree item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-238">ROLE_SYSTEM_WINDOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-238">ROLE_SYSTEM_WINDOW</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-239">Finestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-239">Window</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="b369b-240">Per altre informazioni sui diversi tipi di controlli, vedere [UI Automation Control Types](../../../docs/framework/ui-automation/ui-automation-control-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-240">For more information about the different control types, see [UI Automation Control Types](../../../docs/framework/ui-automation/ui-automation-control-types.md).</span></span>  
  
<a name="States_and_Properties"></a>   
## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="b369b-241">Stati e proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-241">States and Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="b369b-242">In Active Accessibility, gli elementi supportano un set comune di proprietà e alcune proprietà (ad esempio `accState`) devono descrivere aspetti molto diversi, a seconda del ruolo dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-242">In Active Accessibility, elements support a common set of properties, and some properties (such as `accState`) must describe very different things, depending on the element's role.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-243">I server devono implementare tutti i metodi di `IAccessible` che restituiscono una proprietà, anche quelli che non sono attinenti all'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-243">Servers must implement all methods of `IAccessible` that return a property, even those that are not relevant to the element.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="b369b-244">definisce molte più proprietà, alcune delle quali corrispondono agli Stati in Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-244">defines many more properties, some of which correspond to states in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-245">Alcune sono comuni a tutti gli elementi, mentre altre sono specifiche dei tipi di controlli e dei pattern di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-245">Some are common to all elements, but others are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-246">Le proprietà sono differenziate da identificatori univoci e la maggior parte può essere recuperata con un singolo metodo <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCurrentPropertyValue%2A> o <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCachedPropertyValue%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-246">Properties are distinguished by unique identifiers, and most properties can be retrieved by using a single method, <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCurrentPropertyValue%2A> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCachedPropertyValue%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-247">Molte proprietà sono anche facilmente recuperabili tramite le funzioni di accesso alle proprietà <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Current%2A> e <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Cached%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-247">Many properties are also easily retrievable from the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Current%2A> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Cached%2A> property accessors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-248">Un provider di automazione interfaccia utente non deve implementare proprietà irrilevanti, ma può restituire semplicemente un valore `null` per tutte le proprietà che non supporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-248">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can simply return a `null` value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-249">Inoltre, il servizio di base di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] può ottenere alcune proprietà dal provider di finestre predefinito, che vengono combinate con le proprietà implementate in modo esplicito dal provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-249">Also, the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-250">Oltre a supportare un numero maggiore di proprietà, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] fornisce prestazioni più elevate consentendo il recupero di più proprietà con una singola chiamata tra più processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-250">As well as supporting many more properties, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] supplies better performance by allowing multiple properties to be retrieved with a single cross-process call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-251">Nella tabella seguente è illustrata la corrispondenza tra le proprietà nei due modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-251">The following table shows the correspondence between properties in the two models.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b369b-252">Accesso alla proprietà Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-252">Active Accessibility property accessor</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-253">ID proprietà di[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-253">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property ID</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-254">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-254">Remarks</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|-------------|  
|`get_accKeyboardShortcut`|<span data-ttu-id="b369b-255"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AccessKeyProperty> o <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-255"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AccessKeyProperty> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span></span>|<span data-ttu-id="b369b-256">`AccessKeyProperty` ha la precedenza se sono presenti entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-256">`AccessKeyProperty` takes precedence if both are present.</span></span>|  
|`get_accName`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty>||  
|`get_accRole`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ControlTypeProperty>|<span data-ttu-id="b369b-257">Vedere la tabella precedente per il mapping tra ruoli e tipi di controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-257">See the previous table for mapping of roles to control types.</span></span>|  
|`get_accValue`|<xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType><br /><br /> <xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType>|<span data-ttu-id="b369b-258">Valide solo per i tipi di controlli che supportano ValuePattern o RangeValuePattern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-258">Valid only for control types that support ValuePattern or RangeValuePattern.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-259">I valori RangeValue sono normalizzati su 0-100, per coerenza con il comportamento di MSAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-259">RangeValue values are normalized to 0-100, to be consistent with MSAA behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-260">Gli elementi dei valori usano una stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-260">Value items use a string.</span></span>|  
|`get_accHelp`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty>||  
|`accLocation`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty>||  
|`get_accDescription`|<span data-ttu-id="b369b-261">Proprietà non supportata in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-261">Not supported in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-262">All'interno di MSAA non è stata fornita una specifica chiara di`accDescription` , quindi i provider hanno inserito informazioni diverse in questa proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-262">`accDescription` did not have a clear specification within MSAA, which resulted in providers placing different pieces of information in this property.</span></span>|  
|`get_accHelpTopic`|<span data-ttu-id="b369b-263">Proprietà non supportata in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-263">Not supported in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>||  
  
 <span data-ttu-id="b369b-264">La tabella seguente illustra che [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] proprietà corrispondono alle costanti di stato Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-264">The following table shows which [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties correspond to Active Accessibility state constants.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b369b-265">Stato attivo di accessibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-265">Active Accessibility state</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-266">Proprietà[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-266">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-267">Attivazione di una modifica dello stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-267">Triggers State Change?</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="b369b-268">STATE_SYSTEM_CHECKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-268">STATE_SYSTEM_CHECKED</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-269">Per la casella di controllo, <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-269">For check box, <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b369b-270">Per il pulsante di opzione, <xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-270">For radio button, <xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty></span></span>|<span data-ttu-id="b369b-271">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-271">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-272">STATE_SYSTEM_COLLAPSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-272">STATE_SYSTEM_COLLAPSED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Collapsed>|<span data-ttu-id="b369b-273">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-273">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-274">STATE_SYSTEM_EXPANDED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-274">STATE_SYSTEM_EXPANDED</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-275"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Expanded> o <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.PartiallyExpanded></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-275"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Expanded> or <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.PartiallyExpanded></span></span>|<span data-ttu-id="b369b-276">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-276">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-277">STATE_SYSTEM_FOCUSABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-277">STATE_SYSTEM_FOCUSABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsKeyboardFocusableProperty>|<span data-ttu-id="b369b-278">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-278">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-279">STATE_SYSTEM_FOCUSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-279">STATE_SYSTEM_FOCUSED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HasKeyboardFocusProperty>|<span data-ttu-id="b369b-280">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-280">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-281">STATE_SYSTEM_HASPOPUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-281">STATE_SYSTEM_HASPOPUP</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-282"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern> per le voci di menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-282"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern> for menu items</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-283">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-283">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-284">STATE_SYSTEM_INVISIBLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-284">STATE_SYSTEM_INVISIBLE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-285"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True e <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetClickablePoint%2A> genera <xref:System.Windows.Automation.NoClickablePointException></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-285"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetClickablePoint%2A> causes <xref:System.Windows.Automation.NoClickablePointException></span></span>|<span data-ttu-id="b369b-286">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-286">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-287">STATE_SYSTEM_LINKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-287">STATE_SYSTEM_LINKED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ControlTypeProperty> =<br /><br /> <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Hyperlink>|<span data-ttu-id="b369b-288">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-288">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-289">STATE_SYSTEM_MIXED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-289">STATE_SYSTEM_MIXED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.TogglePatternInformation.ToggleState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ToggleState.Indeterminate>|<span data-ttu-id="b369b-290">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-290">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-291">STATE_SYSTEM_MOVEABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-291">STATE_SYSTEM_MOVEABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TransformPattern.CanMoveProperty>|<span data-ttu-id="b369b-292">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-292">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-293">STATE_SYSTEM_MUTLISELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-293">STATE_SYSTEM_MUTLISELECTABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionPattern.CanSelectMultipleProperty>|<span data-ttu-id="b369b-294">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-294">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-295">STATE_SYSTEM_OFFSCREEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-295">STATE_SYSTEM_OFFSCREEN</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-296"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-296"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-297">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-298">STATE_SYSTEM_PROTECTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-298">STATE_SYSTEM_PROTECTED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsPasswordProperty>|<span data-ttu-id="b369b-299">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-299">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-300">STATE_SYSTEM_READONLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-300">STATE_SYSTEM_READONLY</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-301"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-301"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType></span></span>|<span data-ttu-id="b369b-302">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-302">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-303">STATE_SYSTEM_SELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-303">STATE_SYSTEM_SELECTABLE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-304"><xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern> è supportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-304"><xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern> is supported</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-305">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-305">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-306">STATE_SYSTEM_SELECTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-306">STATE_SYSTEM_SELECTED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty>|<span data-ttu-id="b369b-307">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-307">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-308">STATE_SYSTEM_SIZEABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-308">STATE_SYSTEM_SIZEABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TransformPattern.TransformPatternInformation.CanResize%2A>|<span data-ttu-id="b369b-309">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-309">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-310">STATE_SYSTEM_UNAVAILABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-310">STATE_SYSTEM_UNAVAILABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsEnabledProperty>|<span data-ttu-id="b369b-311">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-311">Y</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="b369b-312">Gli stati seguenti sia non erano implementato dalla maggior parte dei Active Accessibility il controllo server o non dispongono di equivalenti [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-312">The following states either were not implemented by most Active Accessibility control servers or have no equivalent in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b369b-313">Stato attivo di accessibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-313">Active Accessibility state</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-314">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-314">Remarks</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="b369b-315">STATE_SYSTEM_BUSY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-315">STATE_SYSTEM_BUSY</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-316">Non disponibile in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-316">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-317">STATE_SYSTEM_DEFAULT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-317">STATE_SYSTEM_DEFAULT</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-318">Non disponibile in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-318">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-319">STATE_SYSTEM_ANIMATED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-319">STATE_SYSTEM_ANIMATED</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-320">Non disponibile in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-320">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-321">STATE_SYSTEM_EXTSELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-321">STATE_SYSTEM_EXTSELECTABLE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-322">Non ampiamente implementato dai server di Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-322">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-323">STATE_SYSTEM_MARQUEED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-323">STATE_SYSTEM_MARQUEED</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-324">Non ampiamente implementato dai server di Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-324">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-325">STATE_SYSTEM_SELFVOICING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-325">STATE_SYSTEM_SELFVOICING</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-326">Non ampiamente implementato dai server di Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-326">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-327">STATE_SYSTEM_TRAVERSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-327">STATE_SYSTEM_TRAVERSED</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-328">Non disponibile in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-328">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-329">STATE_SYSTEM_ALERT_HIGH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-329">STATE_SYSTEM_ALERT_HIGH</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-330">Non ampiamente implementato dai server di Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-330">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-331">STATE_SYSTEM_ALERT_MEDIUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-331">STATE_SYSTEM_ALERT_MEDIUM</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-332">Non ampiamente implementato dai server di Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-332">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-333">STATE_SYSTEM_ALERT_LOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-333">STATE_SYSTEM_ALERT_LOW</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-334">Non ampiamente implementato dai server di Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-334">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-335">STATE_SYSTEM_FLOATING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-335">STATE_SYSTEM_FLOATING</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-336">Non ampiamente implementato dai server di Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-336">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-337">STATE_SYSTEM_HOTTRACKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-337">STATE_SYSTEM_HOTTRACKED</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-338">Non disponibile in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-338">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-339">STATE_SYSTEM_PRESSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-339">STATE_SYSTEM_PRESSED</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-340">Non disponibile in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-340">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="b369b-341">Per un elenco completo di identificatori di proprietà di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] , vedere [UI Automation Properties Overview](../../../docs/framework/ui-automation/ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-341">For a complete list of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property identifiers, see [UI Automation Properties Overview](../../../docs/framework/ui-automation/ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
<a name="uiautomation_events_compare"></a>   
## <a name="events"></a><span data-ttu-id="b369b-342">Eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-342">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="b369b-343">Il meccanismo degli eventi [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], a differenza che in Active Accessibility, non si basa sul routing degli eventi Windows (che è strettamente collegato agli handle di finestra) e non richiede l'impostazione di hook l'applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-343">The event mechanism in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], unlike that in Active Accessibility, does not rely on Windows event routing (which is closely tied in with window handles) and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-344">La sottoscrizione di eventi può essere ottimizzata non solo per determinati eventi ma anche per determinate parti della struttura ad albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-344">Subscriptions to events can be fine-tuned not just to particular events but to particular parts of the tree.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-345">I provider possono inoltre ottimizzare la generazione di eventi tenendo traccia degli eventi per i quali esistono elementi in ascolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-345">Providers can also fine-tune their raising of events by keeping track of what events are being listened for.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-346">È inoltre più facile per i client recuperare gli elementi che generano eventi, in quanto vengono passati direttamente al callback dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-346">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events, as these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-347">Le proprietà dell'elemento vengono automaticamente prelette se era attiva una richiesta di cache quando il client ha sottoscritto l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-347">Properties of the element are automatically prefetched if a cache request was active when the client subscribed to the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-348">Nella tabella seguente viene illustrata la corrispondenza di attive tra eventi WinEvent di accessibilità e [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-348">The following table shows the correspondence of Active Accessibility WinEvents and [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] events.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b369b-349">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-349">WinEvent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-350">Identificatore di evento di[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-350">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] event identifier</span></span>|  
|--------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="b369b-351">EVENT_OBJECT_ACCELERATORCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-351">EVENT_OBJECT_ACCELERATORCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-352">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-352"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-353">EVENT_OBJECT_CONTENTSCROLLED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-353">EVENT_OBJECT_CONTENTSCROLLED</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-354">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> o <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> sulle barre di scorrimento associate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-354"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change on the associated scroll bars</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-355">EVENT_OBJECT_CREATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-355">EVENT_OBJECT_CREATE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-356">EVENT_OBJECT_DEFACTIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-356">EVENT_OBJECT_DEFACTIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-357">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-357">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-358">EVENT_OBJECT_DESCRIPTIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-358">EVENT_OBJECT_DESCRIPTIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-359">Nessun equivalente esatto; forse modifica della proprietà <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> o della proprietà <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-359">No exact equivalent; perhaps <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-360">EVENT_OBJECT_DESTROY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-360">EVENT_OBJECT_DESTROY</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-361">EVENT_OBJECT_FOCUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-361">EVENT_OBJECT_FOCUS</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-362">EVENT_OBJECT_HELPCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-362">EVENT_OBJECT_HELPCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-363">Modifica di<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-363"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-364">EVENT_OBJECT_HIDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-364">EVENT_OBJECT_HIDE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-365">EVENT_OBJECT_LOCATIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-365">EVENT_OBJECT_LOCATIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-366">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-366"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-367">EVENT_OBJECT_NAMECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-367">EVENT_OBJECT_NAMECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-368">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-368"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-369">EVENT_OBJECT_PARENTCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-369">EVENT_OBJECT_PARENTCHANGE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-370">EVENT_OBJECT_REORDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-370">EVENT_OBJECT_REORDER</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-371">Non utilizzato coerentemente in Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-371">Not consistently used in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-372">Nessun evento direttamente corrispondente definito in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-372">No directly corresponding event is defined in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-373">EVENT_OBJECT_SELECTION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-373">EVENT_OBJECT_SELECTION</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementSelectedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-374">EVENT_OBJECT_SELECTIONADD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-374">EVENT_OBJECT_SELECTIONADD</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementAddedToSelectionEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-375">EVENT_OBJECT_SELECTIONREMOVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-375">EVENT_OBJECT_SELECTIONREMOVE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementRemovedFromSelectionEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-376">EVENT_OBJECT_SELECTIONWITHIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-376">EVENT_OBJECT_SELECTIONWITHIN</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-377">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-377">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-378">EVENT_OBJECT_SHOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-378">EVENT_OBJECT_SHOW</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-379">EVENT_OBJECT_STATECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-379">EVENT_OBJECT_STATECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-380">Vari eventi di modifica di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-380">Various property-changed events</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-381">EVENT_OBJECT_VALUECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-381">EVENT_OBJECT_VALUECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-382">Modifica di<xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-382"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> changed</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-383">EVENT_SYSTEM_ALERT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-383">EVENT_SYSTEM_ALERT</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-384">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-384">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-385">EVENT_SYSTEM_CAPTUREEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-385">EVENT_SYSTEM_CAPTUREEND</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-386">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-386">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-387">EVENT_SYSTEM_CAPTURESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-387">EVENT_SYSTEM_CAPTURESTART</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-388">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-388">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-389">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-389">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPEND</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-390">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-390">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-391">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-391">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPSTART</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-392">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-392">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-393">EVENT_SYSTEM_DIALOGEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-393">EVENT_SYSTEM_DIALOGEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-394">EVENT_SYSTEM_DIALOGSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-394">EVENT_SYSTEM_DIALOGSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-395">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-395">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPEND</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-396">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-396">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-397">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-397">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPSTART</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-398">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-398">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-399">EVENT_SYSTEM_FOREGROUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-399">EVENT_SYSTEM_FOREGROUND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-400">EVENT_SYSTEM_MENUEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-400">EVENT_SYSTEM_MENUEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-401">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-401">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-402">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-402">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-403">EVENT_SYSTEM_MENUSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-403">EVENT_SYSTEM_MENUSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="b369b-404">EVENT_SYSTEM_MINIMIZEEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-404">EVENT_SYSTEM_MINIMIZEEND</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-405">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-405"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-406">EVENT_SYSTEM_MINIMIZESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-406">EVENT_SYSTEM_MINIMIZESTART</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-407">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-407"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-408">EVENT_SYSTEM_MOVESIZEEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-408">EVENT_SYSTEM_MOVESIZEEND</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-409">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-409"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-410">EVENT_SYSTEM_MOVESIZESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-410">EVENT_SYSTEM_MOVESIZESTART</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-411">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-411"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-412">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-412">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGEND</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-413">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> o <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-413"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-414">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-414">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGSTART</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-415">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> o <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-415"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-416">EVENT_SYSTEM_SOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-416">EVENT_SYSTEM_SOUND</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-417">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-417">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-418">EVENT_SYSTEM_SWITCHEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-418">EVENT_SYSTEM_SWITCHEND</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-419">Nessun equivalente, ma un evento <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent> segnala che una nuova applicazione ha ricevuto lo stato attivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-419">No equivalent, but an <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent> event signals that a new application has received the focus</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-420">EVENT_SYSTEM_SWITCHSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-420">EVENT_SYSTEM_SWITCHSTART</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-421">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-421">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-422">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-422">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-423">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.MultipleViewPattern.CurrentViewProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-423"><xref:System.Windows.Automation.MultipleViewPattern.CurrentViewProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-424">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-424">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-425">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontallyScrollableProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-425"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontallyScrollableProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-426">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-426">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-427">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticallyScrollableProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-427"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticallyScrollableProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-428">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-428">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-429">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-429"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-430">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-430">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-431">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-431"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-432">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-432">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-433">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalViewSizeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-433"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalViewSizeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-434">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-434">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-435">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalViewSizeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-435"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalViewSizeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-436">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-436">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-437">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-437"><xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-438">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-438">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-439">Modifica della proprietà<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-439"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-440">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-440">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="b369b-441">Evento<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AsyncContentLoadedEvent></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-441"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AsyncContentLoadedEvent> event</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b369b-442">Nessun equivalente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-442">No equivalent</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ToolTipOpenedEvent>|  
  
<a name="Security_compare"></a>   
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="b369b-443">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-443">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="b369b-444">Alcuni scenari di personalizzazione di `IAccessible` richiedono il wrapping di un oggetto `IAccessible` di base e la chiamata a tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-444">Some `IAccessible` customization scenarios require wrapping a base `IAccessible` and calling through to it.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-445">Questa operazione ha implicazioni per la sicurezza, in quanto un componente parzialmente attendibile non deve essere un intermediario in un percorso di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-445">This has security implications, since a partially trusted component should not be an intermediary on a code path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b369b-446">Il modello di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] rimuove la necessità che i provider effettuino chiamate ad altro codice di provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-446">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] model removes the need for providers to call through to other provider code.</span></span> <span data-ttu-id="b369b-447">Tutta l'aggregazione necessaria viene completata dal servizio di base di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-447">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] core service does all the necessary aggregation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b369b-448">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-448">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b369b-449">Nozioni fondamentali sull'automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b369b-449">UI Automation Fundamentals</span></span>](../../../docs/framework/ui-automation/index.md)
