---
title: Utilizzare la proprietà AutomationID
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- AutomationId property
- UI Automation, AutomationId property
- properties, AutomationId
ms.assetid: a24e807b-d7c3-4e93-ac48-80094c4e1c90
ms.openlocfilehash: 43a67a8dd73931172a6fa729c054ad494b29134e
ms.sourcegitcommit: 32a575bf4adccc901f00e264f92b759ced633379
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74800309"
---
# <a name="use-the-automationid-property"></a><span data-ttu-id="6b6db-102">Utilizzare la proprietà AutomationID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-102">Use the AutomationID Property</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b6db-103">Questa documentazione è destinata agli sviluppatori di .NET Framework che vogliono usare le classi gestite di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] definite nello spazio dei nomi <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-104">Per informazioni aggiornate su [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], vedere l'argomento sull' [API Automazione interfaccia utente di Windows](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b6db-105">Questo argomento contiene gli scenari e il codice di esempio che illustrano come e quando sia possibile usare <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> per individuare un elemento nell'albero di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-105">This topic contains scenarios and sample code that show how and when the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> can be used to locate an element within the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b6db-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> identifica in modo univoco un elemento di automazione interfaccia utente dagli elementi di pari livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> uniquely identifies a UI Automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-107">Per altre informazioni sugli identificatori di proprietà correlati all'identificazione dei controlli, vedere [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-107">For more information on property identifiers related to control identification, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b6db-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> non garantisce un'identità univoca in tutto l'albero. Per essere utile, richiede in genere informazioni sui contenitori e sull'ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> does not guarantee a unique identity throughout the tree; it typically needs container and scope information to be useful.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-109">Ad esempio, un'applicazione può contenere un controllo menu con più voci di menu di livello superiore che, a loro volta, contengono più voci di menu figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-109">For example, an application may contain a menu control with multiple top-level menu items that, in turn, have multiple child menu items.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-110">Queste voci di menu secondarie possono essere identificate da uno schema generico, ad esempio "Item1", "Item 2" e così via, consentendo la presenza di identificatori duplicati per gli elementi figlio nelle voci di menu di primo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-110">These secondary menu items may be identified by a generic scheme such as "Item1", "Item 2", and so on, allowing duplicate identifiers for children across top-level menu items.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="6b6db-111">Scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-111">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b6db-112">Sono stati identificati tre scenari principali dell'applicazione client di automazione interfaccia utente, che richiedono l'uso di <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> per ottenere risultati accurati e coerenti quando si cercano elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-112">Three primary UI Automation client application scenarios have been identified that require the use of <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> to achieve accurate and consistent results when searching for elements.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b6db-113"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> è supportato da tutti gli elementi di automazione interfaccia utente nella visualizzazione controlli tranne che dalle finestre dell'applicazione di primo livello, dagli elementi di automazione interfaccia utente derivati da controlli [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] senza ID o x:Uid e dagli elementi di automazione interfaccia utente derivati da controlli [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] senza ID controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-113"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> is supported by all UI Automation elements in the control view except top-level application windows, UI Automation elements derived from [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] controls that do not have an ID or x:Uid, and UI Automation elements derived from [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] controls that do not have a control ID.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-unique-and-discoverable-automationid-to-locate-a-specific-element-in-the-ui-automation-tree"></a><span data-ttu-id="6b6db-114">Usare un oggetto AutomationID univoco e individuabile per trovare un elemento specifico nell'albero di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-114">Use a unique and discoverable AutomationID to locate a specific element in the UI Automation tree</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6b6db-115">Usare uno strumento come Spy interfaccia utente per segnalare la <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> di un elemento [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-115">Use a tool such as UI Spy to report the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> of a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element of interest.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-116">Questo valore può quindi essere copiato e incollato in un'applicazione client, ad esempio uno script di test, per il successivo test automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-116">This value can then be copied and pasted into a client application such as a test script for subsequent automated testing.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-117">Questo approccio riduce e semplifica il codice necessario per identificare e individuare un elemento in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-117">This approach reduces and simplifies the code necessary to identify and locate an element at runtime.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6b6db-118">In generale, è consigliabile cercare di ottenere solo elementi figlio diretti di <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-118">In general, you should try to obtain only direct children of the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-119">Una ricerca dei discendenti può scorrere centinaia o anche migliaia di elementi, con la possibilità che venga generato un overflow dello stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-119">A search for descendants may iterate through hundreds or even thousands of elements, possibly resulting in a stack overflow.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-120">Per ottenere un elemento specifico a un livello inferiore, è consigliabile avviare la ricerca dalla finestra dell'applicazione o da un contenitore a un livello inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-120">If you are attempting to obtain a specific element at a lower level, you should start your search from the application window or from a container at a lower level.</span></span>  
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#100)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#100)]  
  
#### <a name="use-a-persistent-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="6b6db-121">Usare un percorso persistente per tornare a un oggetto AutomationElement identificato in precedenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-121">Use a persistent path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6b6db-122">Le applicazioni client, dai semplici script di test alle solide utilità di registrazione e riproduzione, potrebbero richiedere l'accesso a elementi di cui non è ancora stata creata un'istanza, ad esempio una finestra di dialogo di apertura file o una voce di menu, e che quindi non esistono nell'albero di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-122">Client applications, from simple test scripts to robust record and playback utilities, may require access to elements that are not currently instantiated, such as a file open dialog or a menu item and therefore do not exist in the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-123">È possibile creare un'istanza di questi elementi solo riproducendo o riproducendo una sequenza specifica di azioni dell'interfaccia utente tramite l'utilizzo di proprietà di automazione interfaccia utente, ad esempio AutomationID, pattern di controllo e listener di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-123">These elements can only be instantiated by reproducing, or "playing back", a specific sequence of UI actions through the use of UI Automation properties such as AutomationID, control patterns, and event listeners.</span></span>
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#uiaworkerthread)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#uiaworkerthread)]  
[!code-csharp[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#playback)]
[!code-vb[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#playback)]  
  
#### <a name="use-a-relative-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="6b6db-124">Usare un percorso relativo per tornare a un oggetto AutomationElement identificato in precedenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-124">Use a relative path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6b6db-125">In alcune circostanze, poiché è garantito che AutomationID sia univoco solo tra gli elementi di pari livello, più elementi dell'albero di automazione interfaccia utente possono avere valori identici per la proprietà AutomationID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-125">In certain circumstances, since AutomationID is only guaranteed to be unique amongst siblings, multiple elements in the UI Automation tree may have identical AutomationID property values.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-126">In questi casi, gli elementi possono essere identificati in modo univoco in base a un elemento padre e, se necessario, a un elemento padre del padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-126">In these situations the elements can be uniquely identified based on a parent and, if necessary, a grandparent.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-127">Uno sviluppatore, ad esempio, potrebbe fornire una barra dei menu con più voci di menu, tutte con più voci di menu figlio, dove gli elementi figlio vengono identificati con AutomationID sequenziali, ad esempio "Item1", "Item2" e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-127">For example, a developer may provide a menu bar with multiple menu items each with multiple child menu items where the children are identified with sequential AutomationID's such as "Item1", "Item2", and so on.</span></span> <span data-ttu-id="6b6db-128">Ogni voce di menu può quindi essere identificata in modo univoco dal rispettivo AutomationID insieme all'AutomationID del padre e, se necessario, del padre del padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-128">Each menu item could then be uniquely identified by its AutomationID along with the AutomationID of its parent and, if necessary, its grandparent.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6b6db-129">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-129">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty>
- [<span data-ttu-id="6b6db-130">Panoramica dell'albero di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-130">UI Automation Tree Overview</span></span>](ui-automation-tree-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6b6db-131">Trovare un elemento di automazione interfaccia utente in base a una condizione proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6db-131">Find a UI Automation Element Based on a Property Condition</span></span>](find-a-ui-automation-element-based-on-a-property-condition.md)
