---
title: Utilizzo di automazione interfaccia utente per il test automatico
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- automated testing
- testing, UI Automation
- UI Automation, automated testing
ms.assetid: 3a0435c0-a791-4ad7-ba92-a4c1d1231fde
ms.openlocfilehash: 59c4076712823faa1602448653680a31b8cd8c69
ms.sourcegitcommit: 9a97c76e141333394676bc5d264c6624b6f45bcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "75741077"
---
# <a name="using-ui-automation-for-automated-testing"></a><span data-ttu-id="176e2-102">Utilizzo di automazione interfaccia utente per il test automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-102">Using UI Automation for Automated Testing</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="176e2-103">Questa documentazione è destinata agli sviluppatori di .NET Framework che vogliono usare le classi gestite di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] definite nello spazio dei nomi <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-104">Per informazioni aggiornate su [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], vedere [Windows Automation API: automazione interfaccia utente](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="176e2-105">In questa panoramica viene descritta l'utilità di [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] come framework per l'accesso a livello di codice in scenari di test automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-105">This overview describes how [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] can be useful as a framework for programmatic access in automated testing scenarios.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="176e2-106">fornisce un modello a oggetti unificato che consente a tutti i framework dell' [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] di esporre funzionalità complesse e dettagliate in modo accessibile e automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-106">provides a unified object model that enables all [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] frameworks to expose complex and rich functionality in an accessible and easily automated manner.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="176e2-107">è stato sviluppato come successore di Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-107">was developed as a successor to Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-108">Active Accessibility è un Framework esistente progettato per offrire una soluzione per rendere accessibili controlli e applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-108">Active Accessibility is an existing framework designed to provide a solution for making controls and applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-109">Active Accessibility non è stato progettato tenendo conto dell'automazione di test anche se si è evoluto in questo ruolo a causa dei requisiti molto simili di accessibilità e automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-109">Active Accessibility was not designed with test automation in mind even though it evolved into that role due to the very similar requirements of accessibility and automation.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]<span data-ttu-id="176e2-110">, oltre a offrire soluzioni ottimali per l'accessibilità, è progettato appositamente per fornire funzionalità affidabili di test automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-110">, in addition to providing more refined solutions for accessibility, is also specifically designed to provide robust functionality for automated testing.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-111">Ad esempio, Active Accessibility si basa su una singola interfaccia per esporre informazioni sull'interfaccia utente e raccogliere le informazioni necessarie per i prodotti; [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] separa i due modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-111">For example, Active Accessibility relies on a single interface to both expose information about the UI and collect the information needed by AT products; [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] separates the two models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="176e2-112">Sono necessari un provider e un client per implementare [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] affinché risulti utile come strumento di test automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-112">Both a provider and client are required to implement [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] for it to be useful as an automated test tool.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-113">I provider di automazione interfaccia utente sono applicazioni come Microsoft Word, Excel e altre applicazioni di terze parti o controlli basati sul sistema operativo Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-113">UI Automation providers are applications such as Microsoft Word, Excel, and other third-party applications or controls based on the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-114">I client di automazione interfaccia utente includono script di test automatizzati e applicazioni di assistive technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-114">UI Automation clients include automated test scripts and assistive technology applications.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="176e2-115">Lo scopo di questa panoramica consiste nel presentare le funzionalità di test automatizzati nuove e migliorate disponibili in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-115">The intent of this overview is to showcase the new and improved automated testing capabilities of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="176e2-116">In questa panoramica non verranno fornite informazioni sulle funzionalità di accessibilità, concetto che verrà trattato solo quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-116">This overview is not intended to provide information on accessibility features and will not address accessibility other than where necessary.</span></span>  
  
## <a name="ui-automation-in-a-provider"></a><span data-ttu-id="176e2-117">Automazione interfaccia utente in un provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-117">UI Automation in a Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-118">Per automatizzare un' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] , è necessario che lo sviluppatore di un'applicazione o di un controllo esamini quali azioni possono essere eseguite da un utente finale sull'oggetto [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] mediante l'interazione di una tastiera e un mouse standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-118">For a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] to be automated, a developer of an application or control must look at what actions an end-user can perform on the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] object using standard keyboard and mouse interaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="176e2-119">Una volta individuate queste azioni chiave, è necessario implementare sul controllo i pattern di controllo di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] corrispondenti, ovvero i pattern di controllo che riflettono le funzionalità e il comportamento dell'elemento dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-119">Once these key actions have been identified, the corresponding [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control patterns (that is, the control patterns that mirror the functionality and behavior of the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element) should be implemented on the control.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-120">Ad esempio, l'interazione dell'utente con un controllo casella combinata (ad esempio, la finestra di dialogo Esegui) prevede in genere l'espansione e la compressione della casella combinata per nascondere o visualizzare un elenco di elementi, la selezione di un elemento dall'elenco o l'aggiunta di un nuovo valore tramite input della tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-120">For example, user interaction with a combo box control (such as the run dialog) typically involves expanding and collapsing the combo box to hide or display a list of items, selecting an item from that list, or adding a new value via keyboard input.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="176e2-121">Con altri modelli di accessibilità, è necessario che gli sviluppatori raccolgano le informazioni direttamente da singoli pulsanti, menu o altri controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-121">With other accessibility models, developers must gather information directly from individual buttons, menus, or other controls.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-122">Ogni tipo di controllo, purtroppo, è disponibile in decine di varianti minori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-122">Unfortunately, every control type comes in dozens of minor variations.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-123">In altre parole, anche se dieci varianti di un pulsante possono funzionare tutte allo stesso modo ed eseguire la stessa funzione, devono essere trattate come controlli univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-123">In other words, even though ten variations of a pushbutton may all work the same way and perform the same function, they must all be treated as unique controls.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-124">Non è possibile sapere se tali controlli sono equivalenti a livello funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-124">There is no way to know that these controls are functionally equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-125">I pattern di controllo sono stati sviluppati per rappresentare questi comportamenti comuni dei controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-125">Control patterns were developed to represent these common control behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-126">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-126">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="implementing-ui-automation"></a><span data-ttu-id="176e2-127">Implementazione di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-127">Implementing UI Automation</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-128">Come indicato in precedenza, senza il modello unificato fornito da [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], è necessario che strumenti di test e sviluppatori conoscano le informazioni specifiche del framework per esporre proprietà e comportamenti dei controlli in tale framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-128">As mentioned earlier, without the unified model provided by [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], test tools and developers are required to know framework-specific information in order to expose properties and behaviors of controls in that framework.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-129">Poiché possono essere presenti diversi framework dell'interfaccia utente in qualsiasi momento all'interno dei sistemi operativi Windows, tra cui Win32, [!INCLUDE[TLA#tla_winforms](../../../includes/tlasharptla-winforms-md.md)]e Windows Presentation Foundation (WPF), può essere un'attività ardua testare più applicazioni con controlli simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-129">Since there can be several different UI frameworks present at any single time within Windows operating systems, including Win32, [!INCLUDE[TLA#tla_winforms](../../../includes/tlasharptla-winforms-md.md)], and Windows Presentation Foundation (WPF), it can be a daunting task to test multiple applications with controls that seem similar.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-130">Nella tabella seguente, ad esempio, sono indicati i nomi delle proprietà specifiche del framework richieste per recuperare il nome (o il testo) associato a un controllo pulsante e viene riportata la singola proprietà [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-130">For example, the following table outlines the framework-specific property names required to retrieve the name (or text) associated with a button control and shows the single equivalent [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="176e2-131">Tipo di controllo di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-131">UI Automation Control Type</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-132">Framework di interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-132">UI Framework</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-133">Proprietà specifica del framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-133">Framework Specific Property</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-134">Proprietà di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-134">UI Automation Property</span></span>|  
|--------------------------------|------------------|---------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="176e2-135">Button</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-135">Button</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-136">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-136">Windows Presentation Foundation</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-137">Contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-137">Content</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-138">NameProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-138">NameProperty</span></span>|  
|<span data-ttu-id="176e2-139">Button</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-139">Button</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-140">Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-140">Win32</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-141">Didascalia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-141">Caption</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-142">NameProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-142">NameProperty</span></span>|  
|<span data-ttu-id="176e2-143">Immagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-143">Image</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-144">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-144">HTML</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-145">alt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-145">alt</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-146">NameProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-146">NameProperty</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="176e2-147">I provider di automazione interfaccia utente sono responsabili dell'esecuzione del mapping delle proprietà specifiche del framework dei controlli alle proprietà equivalenti di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-147">UI Automation providers are responsible for mapping the framework-specific properties of their controls to the equivalent [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="176e2-148">Per informazioni sull'implementazione di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] in un provider, vedere [UI Automation Providers for Managed Code](ui-automation-providers-for-managed-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-148">Information on implementing [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] in a provider can be found at [UI Automation Providers for Managed Code](ui-automation-providers-for-managed-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="176e2-149">Per informazioni sull'implementazione di pattern di controllo, vedere [UI Automation Control Patterns](ui-automation-control-patterns.md) e [UI Automation Text Pattern](ui-automation-text-pattern.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-149">Information on implementing control patterns is available at [UI Automation Control Patterns](ui-automation-control-patterns.md) and [UI Automation Text Pattern](ui-automation-text-pattern.md).</span></span>  
  
## <a name="ui-automation-in-a-client"></a><span data-ttu-id="176e2-150">Automazione interfaccia utente in un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-150">UI Automation in a Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-151">L'obiettivo di molti strumenti e scenari di test automatizzati è la modifica coerente e ripetibile dell'interfaccia utente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-151">The goal of many automated test tools and scenarios is the consistent and repeatable manipulation of the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-152">che può comportare controlli specifici di unit test e la registrazione e la riproduzione di script di test che ripetono una serie di azioni generiche su un gruppo di controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-152">This can involve unit testing specific controls through to the recording and playback of test scripts that iterate through a series of generic actions on a group of controls.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="176e2-153">Una complicazione legata alle applicazioni automatiche è la difficoltà della sincronizzazione di un test con una destinazione dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-153">A complication that arises from automated applications is the difficulty synchronizing a test with a dynamic target.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-154">Ad esempio, un controllo casella di riepilogo, quale un controllo contenuto in Gestione attività Windows, che visualizza un elenco di applicazioni attualmente in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-154">For example, a list box control, such as one contained in the Windows Task Manager, that displays a list of currently running applications.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-155">Poiché gli elementi nella casella di riepilogo sono aggiornati dinamicamente all'esterno del controllo dell'applicazione di test, è impossibile tentare di ripetere la selezione di un elemento specifico nella casella di riepilogo in modo coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-155">Since the items in the list box are dynamically updated outside the control of the test application, attempting to repeat the selection of a specific item in the list box with any consistency is impossible.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-156">Problemi analoghi possono sorgere anche quando si tenta di ripetere semplici modifiche dello stato attivo in un' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] esterna al controllo dell'applicazione di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-156">Similar issues can also arise when attempting to repeat simple focus changes in a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] that is outside the control of the test application.</span></span>  
  
### <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="176e2-157">Accesso a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-157">Programmatic Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-158">L'accesso a livello di codice consente di imitare, tramite codice, qualsiasi interazione ed esperienza esposta dall'input tradizionale di mouse e tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-158">Programmatic access provides the ability to imitate, through code, any interaction and experience exposed by traditional mouse and keyboard input.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="176e2-159">consente l'accesso a livello di codice tramite cinque componenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-159">enables programmatic access through five components:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="176e2-160">L'albero di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] facilita la navigazione nella struttura dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-160">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tree facilitates navigation through the structure of the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="176e2-161">L'albero è compilato dalla raccolta di hWnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-161">The tree is built from the collection of hWnd's.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-162">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Tree Overview](ui-automation-tree-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-162">For more information, see [UI Automation Tree Overview](ui-automation-tree-overview.md)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="176e2-163">Gli elementi di automazione sono singoli componenti dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-163">Automation elements are individual components in the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="176e2-164">e sono spesso più granulari di un hWnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-164">These can often be more granular than an hWnd.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-165">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Control Types Overview](ui-automation-control-types-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-165">For more information, see [UI Automation Control Types Overview](ui-automation-control-types-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="176e2-166">Le proprietà di automazione forniscono informazioni specifiche sugli elementi dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-166">Automation properties provide specific information about [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-167">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-167">For more information, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="176e2-168">I pattern di controllo definiscono un determinato aspetto della funzionalità di un controllo e possono essere costituiti da informazioni di proprietà, metodo, evento e struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-168">Control patterns define a particular aspect of a control's functionality; they can consist of property, method, event, and structure information.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-169">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-169">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="176e2-170">Gli eventi di automazione forniscono notifiche e informazioni sugli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-170">Automation events provide event notifications and information.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-171">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Events Overview](ui-automation-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-171">For more information, see [UI Automation Events Overview](ui-automation-events-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="key-properties-for-test-automation"></a><span data-ttu-id="176e2-172">Proprietà chiave per l'automazione di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-172">Key Properties for Test Automation</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-173">La possibilità di identificare in modo univoco e di trovare successivamente qualsiasi controllo all'interno dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] è la base per il funzionamento delle applicazioni di test automatizzate su tale [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-173">The ability to uniquely identify and subsequently locate any control within the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] provides the basis for automated test applications to operate on that [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="176e2-174">Le proprietà di [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] usate da client e provider utili a questo scopo sono numerose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-174">There are several [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] properties used by clients and providers that assist in this.</span></span>  
  
#### <a name="automationid"></a><span data-ttu-id="176e2-175">AutomationID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-175">AutomationID</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-176">Identifica in modo univoco un elemento di automazione da elementi di pari livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-176">Uniquely identifies an automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-177"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> non è localizzato, a differenza di una proprietà come <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> che in genere è localizzata se un prodotto viene fornito in più lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-177"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> is not localized, unlike a property such as <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> that is typically localized if a product gets shipped in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-178">Vedere [Use the AutomationID Property](use-the-automationid-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-178">See [Use the AutomationID Property](use-the-automationid-property.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="176e2-179"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> non garantisce un'identità univoca in tutto l'albero di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-179"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> does not guarantee a unique identity throughout the automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-180">Ad esempio, un'applicazione può contenere un controllo menu con più voci di menu di livello superiore che, a loro volta, contengono più voci di menu figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-180">For example, an application may contain a menu control with multiple top-level menu items that, in turn, have multiple child menu items.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-181">Queste voci di menu secondarie possono essere identificate da uno schema generico, ad esempio "Item1, Item2, Item3 e così via", consentendo identificatori duplicati per i figli tra voci di menu di livello superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-181">These secondary menu items may be identified by a generic scheme such as "Item1, Item 2, Item3, etc.", allowing duplicate identifiers for children across top-level menu items.</span></span>  
  
#### <a name="controltype"></a><span data-ttu-id="176e2-182">ControlType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-182">ControlType</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-183">Identifica il tipo di controllo rappresentato da un elemento di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-183">Identifies the type of control represented by an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-184">La conoscenza del tipo di controllo consente di acquisire informazioni significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-184">Significant information can be inferred from knowledge of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-185">Vedere [UI Automation Control Types Overview](ui-automation-control-types-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-185">See [UI Automation Control Types Overview](ui-automation-control-types-overview.md).</span></span>  
  
#### <a name="nameproperty"></a><span data-ttu-id="176e2-186">NameProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-186">NameProperty</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-187">Si tratta di una stringa di testo che identifica o spiega un controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-187">This is a text string that identifies or explains a control.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-188">È necessario usare<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> con attenzione in quanto può essere localizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-188"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> should be used with caution since it can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-189">Vedere [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-189">See [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="implementing-ui-automation-in-a-test-application"></a><span data-ttu-id="176e2-190">Implementazione di automazione interfaccia utente in un'applicazione di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-190">Implementing UI Automation in a Test Application</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="176e2-191">Aggiungere i riferimenti di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-191">Add the UI Automation References.</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-192">Le DLL di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] necessarie per i client di automazione interfaccia utente sono elencate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-192">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] dll's necessary for UI Automation clients are listed here.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="176e2-193">-UIAutomationClient. dll consente di accedere alle API del lato client [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-193">-   UIAutomationClient.dll provides access to the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] client-side APIs.</span></span><br /><span data-ttu-id="176e2-194">-UIAutomationClientSideProvider. dll consente di automatizzare i controlli Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-194">-   UIAutomationClientSideProvider.dll provides the ability to automate Win32 controls.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-195">Vedere [UI Automation Support for Standard Controls](ui-automation-support-for-standard-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-195">See [UI Automation Support for Standard Controls](ui-automation-support-for-standard-controls.md).</span></span><br /><span data-ttu-id="176e2-196">-UIAutomationTypes. dll consente di accedere ai tipi specifici definiti in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-196">-   UIAutomationTypes.dll provides access to the specific types defined in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="176e2-197">Aggiungere lo spazio dei nomi <xref:System.Windows.Automation> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-197">Add the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-198">Questo spazio dei nomi contiene tutti gli elementi necessari ai client di automazione interfaccia utente per usare le funzionalità di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] , tranne la gestione del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-198">This namespace contains everything UI Automation clients need to use the capabilities of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] except text handling.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="176e2-199">Aggiungere lo spazio dei nomi <xref:System.Windows.Automation.Text> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-199">Add the <xref:System.Windows.Automation.Text> namespace.</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-200">Questo spazio dei nomi contiene tutti gli elementi necessari ai client di automazione interfaccia utente per usare le funzionalità di gestione di testo di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-200">This namespace contains everything a UI Automation clients need to use the capabilities of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] text handling.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="176e2-201">Individuare i controlli di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-201">Find controls of interest</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-202">Gli script di test automatizzati consentono di individuare gli elementi di automazione interfaccia utente che rappresentano controlli di interesse all'interno dell'albero di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-202">Automated test scripts locate UI Automation elements that represent controls of interest within the automation tree.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="176e2-203">È possibile ottenere elementi di automazione interfaccia utente con il codice in diversi modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-203">There are multiple ways to obtain UI Automation elements with code.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="176e2-204">-Eseguire una query sulla [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] usando un'istruzione <xref:System.Windows.Automation.Condition>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-204">-   Query the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] using a <xref:System.Windows.Automation.Condition> statement.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-205">In questo caso, viene in genere usato il campo <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> indipendente dalla lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-205">This is typically where the language-neutral <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> is used.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-206">**Nota:**  È possibile ottenere un <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> usando uno strumento come ispezionare. exe che è in grado di descrivere le proprietà del [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] di un controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-206">**Note:**  An <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> can be obtained using a tool such as Inspect.exe that is able to itemize the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties of a control.</span></span> <br /><br /> <span data-ttu-id="176e2-207">-Usare la classe <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker> per attraversare l'intero albero di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] o un sottoinsieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-207">-   Use the <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker> class to traverse the entire [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tree or a subset thereof.</span></span><br /><span data-ttu-id="176e2-208">-Tenere traccia dello stato attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-208">-   Track focus.</span></span><br /><span data-ttu-id="176e2-209">-Usare hWnd del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-209">-   Use the hWnd of the control.</span></span><br /><span data-ttu-id="176e2-210">-Utilizzare la posizione dello schermo, ad esempio la posizione del cursore del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-210">-   Use screen location, such as the location of the mouse cursor.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="176e2-211">Vedere [Obtaining UI Automation Elements](obtaining-ui-automation-elements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-211">See [Obtaining UI Automation Elements](obtaining-ui-automation-elements.md)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="176e2-212">Ottenere i pattern di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-212">Obtain Control Patterns</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-213">I pattern di controllo espongono comportamenti comuni per controlli simili a livello funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-213">Control patterns expose common behaviors for functionally similar controls.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="176e2-214">Dopo aver individuato i controlli che richiedono test, gli script di test automatizzati ottengono i pattern di controllo di interesse da tali elementi di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-214">After locating the controls that require testing, automated test scripts obtain the control patterns of interest from those UI Automation elements.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-215">Ad esempio, il pattern di controllo <xref:System.Windows.Automation.InvokePattern> per la tipica funzionalità di pulsante o il pattern di controllo <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern> per la funzionalità di finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-215">For example, the <xref:System.Windows.Automation.InvokePattern> control pattern for typical button functionality or the <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern> control pattern for window functionality.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="176e2-216">Vedere [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-216">See [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="176e2-217">Automatizzare l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-217">Automate the UI</span></span>|<span data-ttu-id="176e2-218">È ora possibile usare script di test automatizzati per controllare qualsiasi [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] di interesse da un framework dell' [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] usando informazioni e funzionalità esposte dai pattern di controllo di [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-218">Automated test scripts can now control any [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] of interest from a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] framework using the information and functionality exposed by the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control patterns.</span></span>|  
  
## <a name="related-tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="176e2-219">Strumenti e tecnologie correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-219">Related Tools and Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-220">Sono disponibili vari strumenti e tecnologie correlati che supportano i test automatizzati con [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-220">There are a number of related tools and technologies that support automated testing with [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="176e2-221">Ispeziona. exe è un'applicazione GUI (Graphical User Interface) che può essere usata per raccogliere [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] informazioni per lo sviluppo e il debug di provider e client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-221">Inspect.exe is a graphical user interface (GUI) application that can be used to gather [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] information for both provider and client development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-222">Ispeziona. exe è incluso nel Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-222">Inspect.exe is included in the Windows SDK.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="176e2-223">MSAABridge espone [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] informazioni ai client Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-223">MSAABridge exposes [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] information to Active Accessibility clients.</span></span> <span data-ttu-id="176e2-224">L'obiettivo principale del bridging [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] Active Accessibility consiste nel consentire ai client Active Accessibility esistenti di interagire con qualsiasi Framework che abbia implementato [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-224">The primary goal of bridging [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] to Active Accessibility is to allow existing Active Accessibility clients the ability to interact with any framework that has implemented [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="176e2-225">Sicurezza -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-225">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="176e2-226">Per informazioni sulla sicurezza, vedere [UI Automation Security Overview](ui-automation-security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-226">For security information, see [UI Automation Security Overview](ui-automation-security-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="176e2-227">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-227">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="176e2-228">Nozioni fondamentali sull'automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176e2-228">UI Automation Fundamentals</span></span>](index.md)
