---
title: Esecuzione del debug dei flussi di lavoro
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b23b4814-ebb1-4c51-b7a9-469f4da7a96d
ms.openlocfilehash: f41a76cd121373924a408361cfc9074574cc12b1
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33514265"
---
# <a name="debugging-workflows"></a><span data-ttu-id="ca57b-102">Esecuzione del debug dei flussi di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-102">Debugging Workflows</span></span>
[!INCLUDE[netfx_current_long](../../../includes/netfx-current-long-md.md)]<span data-ttu-id="ca57b-103"> offre diverse opzioni per eseguire il debug dei flussi di lavoro in esecuzione dall'ambiente di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-103"> offers several options for debugging running workflows from the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-104">Il debug dei flussi di lavoro può essere eseguito nell'utilità di progettazione, in XAML e nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-104">Workflows can be debugged in the designer, in XAML, and in code.</span></span>  
  
## <a name="debugging-in-the-workflow-designer"></a><span data-ttu-id="ca57b-105">Debug nell'utilità di progettazione del flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-105">Debugging in the Workflow Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca57b-106">Le attività nella finestra di progettazione del flusso di lavoro può essere impostare punti di interruzione evidenziando l'attività e premendo **F9** o utilizzando il menu di scelta rapida dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-106">Breakpoints can be set on activities in the workflow designer by either highlighting the activity and pressing **F9** or by using the activity’s context menu.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-107">L'esecuzione del flusso di lavoro si interrompe quindi quando l'host del flusso di lavoro viene eseguito in modalità di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-107">Execution of the workflow then breaks when the workflow host is run in debug mode.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-108">Nella schermata seguente l'esecuzione del flusso di lavoro viene sospesa in un punto di interruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-108">In the following screenshot, workflow execution is paused at a breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-109">Per altre informazioni, vedere [debug dei flussi di lavoro con Progettazione flussi di lavoro](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-109">For more information, see [Debugging Workflows with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span></span>  
  
## <a name="debugging-in-xaml"></a><span data-ttu-id="ca57b-110">Debug in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-110">Debugging in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca57b-111">Se un flusso di lavoro viene sospeso in un punto di interruzione nella finestra di progettazione, il flusso di lavoro può essere sottoposto a debug anche in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-111">If a workflow has paused at a breakpoint in the designer, the workflow can also be debugged in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-112">Per visualizzare il punto di esecuzione in XAML, selezionare **visualizzazione XAML** nella finestra di progettazione del flusso di lavoro quando viene sospesa l'esecuzione del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-112">To view the point of execution in XAML, select **XAML View** in the workflow designer when workflow execution is paused.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-113">Il debug può essere nuovamente avviato dalla finestra di progettazione riaprendo il flusso di lavoro nella finestra da Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-113">Debugging can be switched back to the designer by re-opening the workflow in the designer from the solution explorer.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-114">Per altre informazioni, vedere [procedura: eseguire il Debug di XAML mediante Progettazione flussi di lavoro](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-114">For more information, see [How to: Debug XAML with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer).</span></span>  
  
## <a name="debugging-in-code"></a><span data-ttu-id="ca57b-115">Debug nel codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-115">Debugging in Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca57b-116">I punti di interruzione del codice possono essere usati nello stesso modo in [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] e in altre applicazioni imperative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-116">Code breakpoints can be used in [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] in the same way that they can be used in other imperative applications.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-117">Fare clic sul margine sinistro del riquadro del codice per creare un punto di interruzione, codice o premere **F9** per inserire un punto di interruzione nella posizione del cursore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-117">Click the left margin of the code pane to create a code breakpoint, or press **F9** to place a breakpoint at the cursor location.</span></span>  
  
## <a name="attaching-to-a-workflow-process"></a><span data-ttu-id="ca57b-118">Connessione a un processo del flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-118">Attaching to a Workflow Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca57b-119">Il debug del flusso di lavoro è supportato anche usando l'infrastruttura di Visual Studio per la connessione a un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-119">Workflow debugging also supports using Visual Studio’s infrastructure to attach to a process.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-120">In questo modo, l'autore del flusso di lavoro può eseguire il debug di un flusso di lavoro in esecuzione in un ambiente host diverso, ad esempio Internet Information Services (IIS) 7.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-120">This enables the workflow author to debug a workflow running in a different host environment such as Internet Information Services (IIS) 7.0.</span></span>  
  
## <a name="remote-debugging"></a><span data-ttu-id="ca57b-121">Remote Debugging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-121">Remote Debugging</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca57b-122">Debug remoto di Windows Workflow Foundation (WF) funziona nello stesso modo del debug remoto per gli altri componenti di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-122">Windows Workflow Foundation (WF) remote debugging functions the same as remote debugging for other Visual Studio components.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-123">Per informazioni sul debug remoto, vedere [procedura: attivare il debug remoto](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196257).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-123">For information on using remote debugging, see [How to: Enable Remote Debugging](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196257).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ca57b-124">Se l'applicazione del flusso di lavoro è destinata x86 architettura ed è ospitato in un computer che esegue un sistema operativo a 64 bit, il debug remoto non funzionerà a meno che non è installato Visual Studio nel computer remoto o la destinazione per l'applicazione del flusso di lavoro viene modificata in **Qualsiasi CPU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-124">If the workflow application targets the x86 architecture and is hosted on a computer running a 64 bit operating system, then remote debugging will not work unless Visual Studio is installed on the remote computer or the target for the workflow application is changed to **Any CPU**.</span></span>  
  
## <a name="extending-the-workflow-debugging-service"></a><span data-ttu-id="ca57b-125">Estensione del servizio di debug del flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-125">Extending the Workflow Debugging Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca57b-126">Il servizio del debugger del flusso di lavoro è ora pubblico e può essere usato per creare applicazioni personalizzate quali monitoraggio, simulazione e debug in una finestra di progettazione riallocata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-126">The workflow debugger service is now public and can be used to create custom applications such as monitoring, simulation, and debugging in a re-hosted designer.</span></span> <span data-ttu-id="ca57b-127">Per altre informazioni, vedere l'argomento <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca57b-127">For more information, see the <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService> topic.</span></span>
