---
title: Istruzioni di migrazione
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: cb65c132-58c9-4028-b3d4-1efc71d5e60e
ms.openlocfilehash: 8abc241331b3d322763ffd67b41ff676ebc680fb
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2019
ms.locfileid: "74283204"
---
# <a name="migration-guidance"></a><span data-ttu-id="6d209-102">Istruzioni di migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-102">Migration Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="6d209-103">Nel .NET Framework 4 Microsoft sta rilasciando la seconda versione principale di Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-103">In the .NET Framework 4, Microsoft is releasing the second major version of Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> [!INCLUDE[wf1](../../../includes/wf1-md.md)] <span data-ttu-id="6d209-104">è stato rilasciato in WinFX (sono inclusi i tipi negli spazi dei nomi System. Workflow.\*, ora indicati come WF3) e avanzati in .NET Framework 3,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-104">was released in WinFX (this included the types in the System.Workflow.\* namespaces; now referred to as WF3) and enhanced in .NET Framework 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="6d209-105">WF3 fa anche parte del .NET Framework 4, ma esiste insieme alla nuova tecnologia del flusso di lavoro (i tipi negli spazi dei nomi System. Activities.\*, denominati WF4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-105">WF3 is also part of the .NET Framework 4, but it exists there alongside new workflow technology (the types in the System.Activities.\* namespaces; referred to as WF4).</span></span> <span data-ttu-id="6d209-106">Quando si considera di usare WF4, è importante innanzitutto tenere presente che si sta controllando il tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-106">When considering when to adopt WF4, it is important to first recognize that you control the timing.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6d209-107">WF3 è una parte completamente supportata del .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-107">WF3 is a fully supported part of the .NET Framework 4.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6d209-108">Le applicazioni WF3 vengono eseguite in .NET Framework 4 senza modifiche e continuano a essere completamente supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-108">WF3 applications run on the .NET Framework 4 without modification and continue to be fully supported.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6d209-109">È possibile creare nuove applicazioni WF3 e le applicazioni esistenti possono essere modificate in Visual Studio 2012 e sono completamente supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-109">New WF3 applications can be created and your existing applications can be edited in Visual Studio 2012 and are fully supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d209-110">Quindi, la decisione di adottare il .NET Framework 4 è disaccoppiata dalla decisione di passare a WF4 (System. Activities.\*) da WF3 (System. Workflow.\*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-110">Thus, the decision to adopt the .NET Framework 4 is decoupled from your decision to move to WF4 (System.Activities.\*) from WF3 (System.Workflow.\*).</span></span> <span data-ttu-id="6d209-111">In questo argomento vengono forniti i collegamenti al materiale sussidiario per la migrazione di WF che contiene informazioni sull'uso di WF3 e WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-111">This topic provides links to WF migration guidance that provides information about working with WF3 and WF4.</span></span>  
  
## <a name="wf-migration-whitepapers-and-cookbooks"></a><span data-ttu-id="6d209-112">Whitepaper e guide di riferimento dettagliate sulla migrazione di WF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-112">WF Migration Whitepapers and Cookbooks</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d209-113">Nell'argomento [Panoramica della migrazione di WF](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153873) viene fornita una panoramica generale della relazione tra WF3 e WF4 e le strategie di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-113">The [WF Migration Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153873) topic provides a broad overview of the relationship between WF3 and WF4 and migration strategies.</span></span> <span data-ttu-id="6d209-114">Gli argomenti complementari consentono di esaminare argomenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-114">Companion topics drill into specific topics.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-115">Panoramica della migrazione di WF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-115">WF Migration Overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153873)  
 <span data-ttu-id="6d209-116">Viene descritta la relazione tra WF3 e WF4 e le scelte che si possono effettuare in qualità di utente effettivo o potenziale della tecnologia del flusso di lavoro in .NET 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-116">Describes the relationship between WF3 and WF4, and the choices you have as a user or a potential user of workflow technology in .NET 4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-117">Migrazione di WF: procedure consigliate per lo sviluppo di WF3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-117">WF Migration: Best Practices for WF3 Development</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153852)  
 <span data-ttu-id="6d209-118">Viene descritto come progettare gli artefatti WF3 in modo che sia possibile eseguirne facilmente la migrazione a WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-118">Discusses how to design WF3 artifacts so they can be more easily migrated to WF4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-119">Linee guida per WF: regole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-119">WF Guidance: Rules</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153854)  
 <span data-ttu-id="6d209-120">Viene illustrato come integrare gli investimenti correlati alle regole nelle soluzioni .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-120">Discusses how to bring rules-related investments forward into .NET Framework 4 solutions.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-121">Linee guida per WF: macchina a Stati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-121">WF Guidance: State Machine</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153855)  
 <span data-ttu-id="6d209-122">Viene descritta la modellazione del flusso di controllo di WF4 in assenza di un'attività State-Machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-122">Discusses WF4 control flow modeling in the absence of a State-Machine activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d209-123">Questo materiale sussidiario si applica solo ai progetti di flusso di lavoro destinati a .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-123">Note that this guidance only applies to workflow projects that target .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="6d209-124">I flussi di lavoro di macchina a stati sono stati aggiunti in .NET 4.0.1 con la versione Platform Update 1 e sono inclusi come parte di .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-124">State Machine workflows were added in .NET 4.0.1 with the release of Platform Update 1, and were included as part of .NET Framework 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="6d209-125">Per ulteriori informazioni sui flussi di lavoro della macchina a stati in .NET 4.0.1-4.0.3 e .NET Framework 4,5, vedere l' [aggiornamento di 4.0.1 per le funzionalità di Microsoft .NET Framework 4 e i flussi di](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/hh290669(v=vs.100)) [lavoro della macchina a stati](state-machine-workflows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-125">For more information about state machine workflows in .NET 4.0.1 - 4.0.3 and .NET Framework 4.5, see [Update 4.0.1 for Microsoft .NET Framework 4 Features](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/hh290669(v=vs.100)) and [State Machine Workflows](state-machine-workflows.md).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-126">Guida di riferimento alla migrazione di WF: attività personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-126">WF Migration Cookbook: Custom Activities</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153856)  
 <span data-ttu-id="6d209-127">Vengono forniti esempi e istruzioni per riprogettare le attività personalizzate di WF3 in WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-127">Provides examples and instructions for redesigning WF3 custom activities on WF4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-128">Guida di riferimento alla migrazione di WF: attività personalizzate avanzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-128">WF Migration Cookbook: Advanced Custom Activities</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275560)  
 <span data-ttu-id="6d209-129">Fornisce materiale sussidiario per la riprogettazione delle attività personalizzate avanzate WF3 che usano le code WF3 e pianificano attività figlio come attività personalizzate WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-129">Provides guidance for redesigning advanced WF3 custom activities that use WF3 queues and schedule child activities as WF4 custom activities.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-130">Guida di riferimento alla migrazione di WF: flussi di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-130">WF Migration Cookbook: Workflows</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153858)  
 <span data-ttu-id="6d209-131">Vengono forniti esempi e istruzioni per riprogettare i flussi di lavoro di WF3 in WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-131">Provides examples and instructions for redesigning WF3 workflows on WF4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-132">Guida di riferimento alla migrazione WF: hosting del flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-132">WF Migration Cookbook: Workflow Hosting</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275561)  
 <span data-ttu-id="6d209-133">Fornisce materiale sussidiario per la riprogettazione del codice di hosting WF3 come codice di hosting WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-133">Provides guidance for redesigning WF3 hosting code as WF4 hosting code.</span></span> <span data-ttu-id="6d209-134">Vengono analizzate le differenze principali dell'hosting di flusso di lavoro tra WF3 e WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-134">The goal is to cover the key differences in workflow hosting between WF3 and WF4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-135">Guida di riferimento alla migrazione di WF: rilevamento flussi di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-135">WF Migration Cookbook: Workflow Tracking</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275562)  
 <span data-ttu-id="6d209-136">Fornisce materiale sussidiario per la riprogettazione della configurazione e del codice di rilevamento WF3 usando una configurazione e un codice di rilevamento WF4 equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-136">Provides guidance for redesigning WF3 tracking code and configuration using equivalent WF4 tracking code and configuration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6d209-137">Linee guida per WF: servizi flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-137">WF Guidance: Workflow Services</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275564)  
 <span data-ttu-id="6d209-138">Vengono fornite istruzioni dettagliate orientate all'esempio per la riprogettazione di flussi di lavoro che implementano i servizi Web Windows Communication Foundation (WCF) (comunemente definiti come servizi di flussi di lavoro) creati in WF3 per usare WF4, in scenari comuni di attività predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-138">Provides example-oriented step-by-step instructions for redesigning workflows that implement Windows Communication Foundation (WCF) web services (commonly referred to as workflow services) created in WF3 to use WF4, for common scenarios for out-of-box activities.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d209-139">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d209-139">See also</span></span>

- <xref:System.Activities.Statements.Interop>
