---
title: Definire le risorse XAMLDefine XAML resources
description: Informazioni sulle risorse XAML in WPF per .NET Core.Learn about XAML resources in WPF for .NET Core. Comprendere i tipi di risorse XAML e informazioni su come definire le risorse XAML.
author: thraka
ms.author: adegeo
ms.date: 08/21/2019
ms.openlocfilehash: b278bb92afc308578d60e347871e0150b26a95db
ms.sourcegitcommit: f8c36054eab877de4d40a705aacafa2552ce70e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/31/2019
ms.locfileid: "82071283"
---
# <a name="overview-of-xaml-resources"></a><span data-ttu-id="bc6b1-104">Panoramica delle risorse XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-104">Overview of XAML resources</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-105">Una risorsa è un oggetto che può essere riutilizzato in posizioni diverse dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-105">A resource is an object that can be reused in different places in your app.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-106">Sono esempi di risorse pennelli e stili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-106">Examples of resources include brushes and styles.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-107">Questa panoramica descrive come usare le risorse in XAML (Extensible Application Markup Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-107">This overview describes how to use resources in Extensible Application Markup Language (XAML).</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-108">È inoltre possibile creare e accedere alle risorse tramite codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-108">You can also create and access resources by using code.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc6b1-109">Le risorse XAML descritte in questo articolo sono diverse dalle *risorse dell'app* che in genere vengono aggiunte a un'app, ad esempio contenuto, dati o file incorporati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-109">XAML resources described in this article are different from *app resources* which are generally files added to an app, such as content, data, or embedded files.</span></span>

<!-- TODO: File redirect from docs\framework\wpf\advanced\xaml-resources.md -->

[!INCLUDE [desktop guide under construction](../../../includes/desktop-guide-preview-note.md)]

## <a name="using-resources-in-xaml"></a><span data-ttu-id="bc6b1-110">Uso delle risorse in XAMLUsing resources in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-110">Using resources in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-111">Nell'esempio seguente <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> viene definita una risorsa nell'elemento radice di una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-111">The following example defines a <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> as a resource on the root element of a page.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-112">Nell'esempio viene quindi fatto riferimento alla risorsa e viene <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>utilizzata <xref:System.Windows.Controls.TextBlock>per <xref:System.Windows.Controls.Button>impostare le proprietà di diversi elementi figlio, tra cui un oggetto , un , e un oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-112">The example then references the resource and uses it to set properties of several child elements, including an <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>, a <xref:System.Windows.Controls.TextBlock>, and a <xref:System.Windows.Controls.Button>.</span></span>

[!code-xaml[FEResourceSH_snip#XAML](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page1.xaml#xaml)]

<span data-ttu-id="bc6b1-113">Ogni elemento a<xref:System.Windows.FrameworkElement> livello <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>di <xref:System.Windows.FrameworkElement.Resources%2A> framework ( o <xref:System.Windows.ResourceDictionary> ) dispone di una proprietà, ovvero un tipo che contiene risorse definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-113">Every framework-level element (<xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>) has a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Resources%2A> property, which is a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> type that contains defined resources.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-114">È possibile definire le risorse su <xref:System.Windows.Controls.Button>qualsiasi elemento, ad esempio un oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-114">You can define resources on any element, such as a <xref:System.Windows.Controls.Button>.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-115">Tuttavia, le risorse sono più spesso <xref:System.Windows.Controls.Page> definite nell'elemento radice, che è nell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-115">However, resources are most often defined on the root element, which is <xref:System.Windows.Controls.Page> in the example.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-116">Ogni risorsa in un dizionario risorse deve avere una chiave univoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-116">Each resource in a resource dictionary must have a unique key.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-117">Quando si definiscono le risorse nel markup, si assegna la chiave univoca tramite la [direttiva x:Key](../xaml-services/xkey-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-117">When you define resources in markup, you assign the unique key through the [x:Key Directive](../xaml-services/xkey-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-118">In genere, la chiave è una stringa. È tuttavia possibile impostare la chiave su altri tipi di oggetto tramite le estensioni di markup appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-118">Typically, the key is a string; however, you can also set it to other object types by using the appropriate markup extensions.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-119">Le chiavi non stringa per le risorse vengono usate da determinate aree di funzionalità in WPFWPF, in particolare per gli stili, le risorse dei componenti e l'applicazione di stili ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-119">Non-string keys for resources are used by certain feature areas in WPF, notably for styles, component resources, and data styling.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-120">È possibile usare una risorsa definita con la sintassi dell'estensione di markup della risorsa che specifica il nome della chiave della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-120">You can use a defined resource with the resource markup extension syntax that specifies the key name of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-121">Ad esempio, utilizzare la risorsa come valore di una proprietà in un altro elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-121">For example, use the resource as the value of a property on another element.</span></span>

[!code-xaml[FEResourceSH_snip#KeyNameUsage](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page2.xaml#keynameusage)]

<span data-ttu-id="bc6b1-122">Nell'esempio precedente, quando il caricatore XAML `{StaticResource MyBrush}` elabora <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> il <xref:System.Windows.Controls.Button>valore della proprietà in , la <xref:System.Windows.Controls.Button> logica di ricerca delle risorse controlla innanzitutto il dizionario risorse per l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-122">In the preceding example, when the XAML loader processes the value `{StaticResource MyBrush}` for the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> property on <xref:System.Windows.Controls.Button>, the resource lookup logic first checks the resource dictionary for the <xref:System.Windows.Controls.Button> element.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-123">Se <xref:System.Windows.Controls.Button> non dispone di una definizione della chiave `MyBrush` di risorsa (in questo esempio no; la relativa <xref:System.Windows.Controls.Button>raccolta <xref:System.Windows.Controls.Page>di risorse è vuota), la ricerca controlla l'elemento padre di , ovvero .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-123">If <xref:System.Windows.Controls.Button> doesn't have a definition of the resource key `MyBrush` (in that example it doesn't; its resource collection is empty), the lookup next checks the parent element of <xref:System.Windows.Controls.Button>, which is <xref:System.Windows.Controls.Page>.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-124">Se si definisce <xref:System.Windows.Controls.Page> una risorsa nell'elemento radice, tutti <xref:System.Windows.Controls.Page> gli elementi nell'albero logico dell'oggetto possono accedervi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-124">If you define a resource on the <xref:System.Windows.Controls.Page> root element, all the elements in the logical tree of the <xref:System.Windows.Controls.Page> can access it.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-125">È inoltre possibile riutilizzare la stessa risorsa per impostare il valore di qualsiasi proprietà che accetta lo stesso tipo rappresentato dalla risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-125">And you can reuse the same resource for setting the value of any property that accepts the same type that the resource represents.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-126">Nell'esempio precedente la `MyBrush` stessa risorsa imposta <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> due <xref:System.Windows.Controls.Button>proprietà diverse: la di un oggetto , e la <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> proprietà di . <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-126">In the previous example, the same `MyBrush` resource sets two different properties: the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> of a <xref:System.Windows.Controls.Button>, and the <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> of a <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>.</span></span>

## <a name="static-and-dynamic-resources"></a><span data-ttu-id="bc6b1-127">Risorse statiche e dinamiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-127">Static and dynamic resources</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-128">È possibile fare riferimento a una risorsa come statica o dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-128">A resource can be referenced as either static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-129">I riferimenti vengono creati utilizzando l'estensione di [markup StaticResource](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) o [DynamicResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-129">References are created by using either the [StaticResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) or the [DynamicResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-130">Un'estensione di markup è una funzionalità XAML che consente di specificare un riferimento a un oggetto facendo in modo che l'estensione di markup elabori la stringa dell'attributo e restituisca l'oggetto a un caricatore XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-130">A markup extension is a XAML feature that lets you specify an object reference by having the markup extension process the attribute string and return the object to a XAML loader.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-131">Per altre informazioni sul comportamento dell'estensione di markup, vedere [Estensioni di markup e XAML WPF.](../../framework/wpf/advanced/markup-extensions-and-wpf-xaml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-131">For more information about markup extension behavior, see [Markup Extensions and WPF XAML](../../framework/wpf/advanced/markup-extensions-and-wpf-xaml.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-132">Quando si utilizza un'estensione di markup, in genere si forniscono uno o più parametri in formato stringa elaborati da quella particolare estensione di markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-132">When you use a markup extension, you typically provide one or more parameters in string form that are processed by that particular markup extension.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-133">StaticResource [Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) elabora una chiave cercando il valore di tale chiave in tutti i dizionari risorse disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-133">The [StaticResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) processes a key by looking up the value for that key in all available resource dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-134">L'elaborazione avviene durante il caricamento, ovvero quando il processo di caricamento deve assegnare il valore della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-134">Processing happens during load, which is when the loading process needs to assign the property value.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-135">L'estensione di [markup DynamicResource](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md) elabora invece una chiave creando un'espressione e tale espressione rimane non valutata fino all'esecuzione dell'app, al momento in cui l'espressione viene valutata e fornisce un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-135">The [DynamicResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md) instead processes a key by creating an expression, and that expression remains unevaluated until the app runs, at which time the expression is evaluated and provides a value.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-136">Quando si fa riferimento a una risorsa, la decisione di usare un riferimento di risorsa statica o un riferimento di risorsa dinamica può essere influenzata dalle considerazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-136">When you reference a resource, the following considerations can influence whether you use a static resource reference or a dynamic resource reference:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-137">Quando determini la progettazione complessiva della modalità di creazione delle risorse per l'app (per pagina, nell'app, in XAML separato o in un assembly di sole risorse), tieni presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-137">When determining the overall design of how you create the resources for your app (per page, in the app, in loose XAML, or in a resource-only assembly), consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-138">Funzionalità dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-138">The app's functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-139">L'aggiornamento delle risorse in tempo reale fa parte dei requisiti dell'app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-139">Are updating resources in real-time part of your app requirements?</span></span>
- <span data-ttu-id="bc6b1-140">Il comportamento di ricerca specifico del tipo di riferimento di risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-140">The respective lookup behavior of that resource reference type.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc6b1-141">La proprietà o il tipo di risorsa specifico e il comportamento nativo di tale tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-141">The particular property or resource type, and the native behavior of those types.</span></span>

## <a name="static-resources"></a><span data-ttu-id="bc6b1-142">Risorse statiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-142">Static resources</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-143">I riferimenti di risorse statiche sono ideali nelle circostanze seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-143">Static resource references work best for the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-144">La progettazione dell'app concentra la maggior parte delle risorse in dizionari risorse a livello di pagina o di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-144">Your app design concentrates most of its resources into page or application-level resource dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-145">I riferimenti alle risorse statiche non vengono rivalutati in base ai comportamenti di runtime, ad esempio il ricaricamento di una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-145">Static resource references aren't reevaluated based on runtime behaviors, such as reloading a page.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-146">Pertanto, possono essere disponibili alcuni vantaggi in termini di prestazioni per evitare un numero elevato di riferimenti a risorse dinamiche quando non sono necessari in base alla progettazione della risorsa e dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-146">So there can be some performance benefit to avoiding large numbers of dynamic resource references when they aren't necessary based on your resource and app design.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-147">Si sta impostando il valore di una proprietà <xref:System.Windows.DependencyObject> che <xref:System.Windows.Freezable>non si trovi su un oggetto o un oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-147">You're setting the value of a property that isn't on a <xref:System.Windows.DependencyObject> or a <xref:System.Windows.Freezable>.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-148">Si sta creando un dizionario risorse che verrà compilato in una DLL e incluso nel pacchetto come parte dell'app o condiviso tra le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-148">You're creating a resource dictionary that will be compiled into a DLL and packaged as part of the app or shared between apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-149">Si sta creando un tema per un controllo personalizzato e si definiscono le risorse utilizzate all'interno dei temi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-149">You're creating a theme for a custom control and are defining resources that are used within the themes.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-150">In questo caso, in genere non si desidera il comportamento di ricerca dei riferimenti alle risorse dinamiche. si desidera invece il comportamento di riferimento di risorsa statica in modo che la ricerca sia prevedibile e indipendente al tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-150">For this case, you typically do not want the dynamic resource reference lookup behavior; you instead want the static resource reference behavior so that the lookup is predictable and self-contained to the theme.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-151">Con un riferimento di risorsa dinamica, anche un riferimento all'interno di un tema viene lasciato non valutato fino alla fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-151">With a dynamic resource reference, even a reference within a theme is left unevaluated until run-time.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-152">e c'è la possibilità che quando il tema viene applicato, qualche elemento locale ridefinirà una chiave che il tema sta tentando di fare riferimento, e l'elemento locale cadrà prima del tema stesso nella ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-152">and there is a chance that when the theme is applied, some local element will redefine a key that your theme is trying to reference, and the local element will fall prior to the theme itself in the lookup.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-153">In questo caso, il tema non si comporterà come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-153">If that happens, your theme will not behave as expected.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-154">Si usano le risorse per impostare un numero elevato di proprietà di dipendenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-154">You're using resources to set large numbers of dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-155">Le proprietà di dipendenza hanno un valore efficace nella cache come abilitato dal sistema di proprietà, pertanto se si fornisce un valore per una proprietà di dipendenza che può essere valutata in fase di caricamento, la proprietà di dipendenza non deve verificare la presenza di un'espressione rivalutata e può restituire l'ultimo valore effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-155">Dependency properties have effective value caching as enabled by the property system, so if you provide a value for a dependency property that can be evaluated at load time, the dependency property doesn't have to check for a reevaluated expression and can return the last effective value.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-156">Questa tecnica può garantire un miglioramento delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-156">This technique can be a performance benefit.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-157">Si desidera modificare la risorsa sottostante per tutti i consumer oppure si desidera mantenere istanze scrivibili separate per ogni consumer utilizzando [l'attributo x:Shared](../xaml-services/xshared-attribute.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-157">You want to change the underlying resource for all consumers, or you want to maintain separate writable instances for each consumer by using the [x:Shared Attribute](../xaml-services/xshared-attribute.md).</span></span>

### <a name="static-resource-lookup-behavior"></a><span data-ttu-id="bc6b1-158">Comportamento di ricerca delle risorse statiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-158">Static resource lookup behavior</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-159">Di seguito viene descritto il processo di ricerca che si verifica automaticamente quando una risorsa statica fa riferimento a una proprietà o un elemento:The following describes the lookup process that happens automatically when a static resource is referenced by a property or element:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-159">The following describes the lookup process that automatically happens when a static resource is referenced by a property or element:</span></span>

01. <span data-ttu-id="bc6b1-160">Il processo di ricerca controlla la presenza della chiave richiesta all'interno del dizionario risorse definito dall'elemento che imposta la proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-160">The lookup process checks for the requested key within the resource dictionary defined by the element that sets the property.</span></span>

01. <span data-ttu-id="bc6b1-161">Il processo di ricerca attraversa quindi l'albero logico verso l'alto fino all'elemento padre e al relativo dizionario risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-161">The lookup process then traverses the logical tree upward to the parent element and its resource dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-162">Questo processo continua fino a quando non viene raggiunto l'elemento radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-162">This process continues until the root element is reached.</span></span>

01. <span data-ttu-id="bc6b1-163">Le risorse dell'app vengono controllate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-163">App resources are checked.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-164">Le risorse dell'app sono quelle risorse <xref:System.Windows.Application> all'interno del dizionario risorse definito dall'oggetto per l'app WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-164">App resources are those resources within the resource dictionary that is defined by the <xref:System.Windows.Application> object for your WPF app.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-165">I riferimenti di risorse statiche all'interno di un dizionario risorse devono fare riferimento a una risorsa già definita lessicalmente prima del riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-165">Static resource references from within a resource dictionary must reference a resource that has already been defined lexically before the resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-166">I riferimenti di risorse statiche non sono in grado di risolvere riferimenti in avanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-166">Forward references cannot be resolved by a static resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-167">Per questo motivo, progettare la struttura del dizionario risorse in modo che le risorse siano definite all'inizio o vicino all'inizio di ogni rispettivo dizionario risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-167">For this reason, design your resource dictionary structure such that resources are defined at or near the beginning of each respective resource dictionary.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-168">La ricerca di risorse statiche può estendersi nei temi o nelle risorse di sistema, ma questa ricerca è supportata solo perché il caricatore XAML rinvia la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-168">Static resource lookup can extend into themes or into system resources, but this lookup is supported only because the XAML loader defers the request.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-169">Il rinvio è necessario in modo che il tema di runtime al momento del caricamento della pagina venga applicato correttamente all'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-169">The deferral is necessary so that the runtime theme at the time the page loads applies properly to the app.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-170">Tuttavia, i riferimenti alle risorse statiche alle chiavi che sono noti per esistere solo nei temi o come risorse di sistema non sono consigliati, perché tali riferimenti non vengono rivalutati se il tema viene modificato dall'utente in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-170">However, static resource references to keys that are known to only exist in themes or as system resources aren't recommended, because such references aren't reevaluated if the theme is changed by the user in real time.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-171">Un riferimento di risorsa dinamica è più affidabile se si richiedono risorse di tema o di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-171">A dynamic resource reference is more reliable when you request theme or system resources.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-172">Fa eccezione il caso in cui un elemento tema stesso richieda un'altra risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-172">The exception is when a theme element itself requests another resource.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-173">Per i motivi descritti in precedenza, questi riferimenti devono essere riferimenti di risorse statiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-173">These references should be static resource references, for the reasons mentioned earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-174">Il comportamento dell'eccezione se non viene trovato un riferimento a una risorsa statica varia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-174">The exception behavior if a static resource reference isn't found varies.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-175">Se la risorsa è stata rinviata, l'eccezione si verifica in runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-175">If the resource was deferred, then the exception occurs at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-176">Se la risorsa non è stata rinviata, l'eccezione si verifica al momento del caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-176">If the resource was not deferred, the exception occurs at load time.</span></span>

## <a name="dynamic-resources"></a><span data-ttu-id="bc6b1-177">Risorse dinamiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-177">Dynamic resources</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-178">Le risorse dinamiche funzionano meglio quando:Dynamic resources work best when:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-178">Dynamic resources work best when:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-179">Il valore della risorsa, incluse le risorse di sistema o le risorse che sono altrimenti impostabili dall'utente, dipende da condizioni che non sono note fino al runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-179">The value of the resource, including system resources, or resources that are otherwise user settable, depends on conditions that aren't known until runtime.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-180">Ad esempio, è possibile creare valori setter che <xref:System.Windows.SystemColors> <xref:System.Windows.SystemFonts>fanno <xref:System.Windows.SystemParameters>riferimento alle proprietà di sistema esposte da , , o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-180">For example, you can create setter values that refer to system properties as exposed by <xref:System.Windows.SystemColors>, <xref:System.Windows.SystemFonts>, or <xref:System.Windows.SystemParameters>.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-181">Questi valori sono realmente dinamici perché in ultima analisi derivano dall'ambiente di runtime dell'utente e dal sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-181">These values are truly dynamic because they ultimately come from the runtime environment of the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-182">È anche possibile che eventuali temi a livello di applicazione siano soggetti a modifica e che l'accesso alle risorse a livello di pagina debba anche acquisire la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-182">You might also have application-level themes that can change, where page-level resource access must also capture the change.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-183">Si stanno creando o facendo riferimento agli stili del tema per un controllo personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-183">You're creating or referencing theme styles for a custom control.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-184">Si intende regolare il <xref:System.Windows.ResourceDictionary> contenuto di un oggetto durante la durata di un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-184">You intend to adjust the contents of a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> during an app lifetime.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-185">La struttura delle risorse è complessa e con interdipendenze e potrebbe richiedere riferimenti in avanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-185">You have a complicated resource structure that has interdependencies, where a forward reference may be required.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-186">I riferimenti alle risorse statiche non supportano i riferimenti in avanti, ma i riferimenti alle risorse dinamiche li supportano perché la risorsa non deve essere valutata fino al runtime e i riferimenti in avanti non sono pertanto un concetto rilevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-186">Static resource references do not support forward references, but dynamic resource references do support them because the resource doesn't need to be evaluated until runtime, and forward references are therefore not a relevant concept.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-187">Si fa riferimento a una risorsa di grandi dimensioni dal punto di vista di una compilazione o di un working set e la risorsa potrebbe non essere utilizzata immediatamente al caricamento della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-187">You're referencing a resource that is large from the perspective of a compile or working set, and the resource might not be used immediately when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-188">I riferimenti alle risorse statiche vengono sempre caricati da XAML al caricamento della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-188">Static resource references always load from XAML when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-189">Tuttavia, un riferimento di risorsa dinamica non viene caricato fino a quando non viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-189">However, a dynamic resource reference doesn't load until it's used.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-190">Stai creando uno stile in cui i valori di setter potrebbero provenire da altri valori che sono influenzati da temi o altre impostazioni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-190">You're creating a style where setter values might come from other values that are influenced by themes or other user settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-191">Si stanno applicando risorse a elementi che potrebbero essere riassociati nell'albero logico durante la durata dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-191">You're applying resources to elements that might be reparented in the logical tree during app lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-192">La modifica dell'elemento padre cambia potenzialmente anche l'ambito di ricerca. Se quindi si vuole che la risorsa per un elemento associato a un nuovo elemento padre sia rivalutata in base al nuovo ambito, usare sempre un riferimento di risorsa dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-192">Changing the parent also potentially changes the resource lookup scope, so if you want the resource for a reparented element to be reevaluated based on the new scope, always use a dynamic resource reference.</span></span>

### <a name="dynamic-resource-lookup-behavior"></a><span data-ttu-id="bc6b1-193">Comportamento di ricerca delle risorse dinamiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-193">Dynamic resource lookup behavior</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-194">Il comportamento di ricerca delle risorse per un riferimento a <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> <xref:System.Windows.FrameworkElement.SetResourceReference%2A>una risorsa dinamica è parallelo al comportamento di ricerca nel codice se si chiama o :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-194">Resource lookup behavior for a dynamic resource reference parallels the lookup behavior in your code if you call <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> or <xref:System.Windows.FrameworkElement.SetResourceReference%2A>:</span></span>

01. <span data-ttu-id="bc6b1-195">La ricerca verifica la chiave richiesta all'interno del dizionario risorse definito dall'elemento che imposta la proprietà:The lookup checks for the requested key within the resource dictionary defined by the element that sets the property:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-195">The lookup checks for the requested key within the resource dictionary defined by the element that sets the property:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bc6b1-196">Se l'elemento <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> definisce <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style?displayProperty=fullName> una proprietà, <xref:System.Windows.Style.Resources> l'elemento ha il dizionario controllato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-196">If the element defines a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property, the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style?displayProperty=fullName> of the element has its <xref:System.Windows.Style.Resources> dictionary checked.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bc6b1-197">Se l'elemento <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> definisce <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.Resources?displayProperty=fullName> una proprietà, il dizionario dell'elemento viene controllato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-197">If the element defines a <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> property, the <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.Resources?displayProperty=fullName> dictionary of the element is checked.</span></span>

01. <span data-ttu-id="bc6b1-198">La ricerca attraversa l'albero logico verso l'alto fino all'elemento padre e al relativo dizionario risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-198">The lookup traverses the logical tree upward to the parent element and its resource dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-199">Questo processo continua fino a quando non viene raggiunto l'elemento radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-199">This process continues until the root element is reached.</span></span>

01. <span data-ttu-id="bc6b1-200">Le risorse dell'app vengono controllate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-200">App resources are checked.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-201">Le risorse dell'app sono quelle risorse <xref:System.Windows.Application> all'interno del dizionario risorse definite dall'oggetto per l'app WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-201">App resources are those resources within the resource dictionary that are defined by the <xref:System.Windows.Application> object for your WPF app.</span></span>

01. <span data-ttu-id="bc6b1-202">Il dizionario risorse del tema viene controllato per il tema attualmente attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-202">The theme resource dictionary is checked for the currently active theme.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-203">Se il tema viene modificato in runtime, il valore viene rivalutato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-203">If the theme changes at runtime, the value is reevaluated.</span></span>

01. <span data-ttu-id="bc6b1-204">Vengono controllate le risorse di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-204">System resources are checked.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-205">Il comportamento di eventuali eccezioni varia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-205">Exception behavior (if any) varies:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-206">Se una risorsa è <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> stata richiesta da una chiamata e non è stata trovata, viene generata un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-206">If a resource was requested by a <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> call and was not found, an exception is thrown.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-207">Se una risorsa è <xref:System.Windows.FrameworkElement.TryFindResource%2A> stata richiesta da una chiamata e non è `null`stata trovata, non viene generata alcuna eccezione e il valore restituito è .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-207">If a resource was requested by a <xref:System.Windows.FrameworkElement.TryFindResource%2A> call and was not found, no exception is thrown, and the returned value is `null`.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-208">Se la proprietà impostata `null`non accetta , è comunque possibile che venga generata un'eccezione più profonda, a seconda della singola proprietà impostata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-208">If the property being set doesn't accept `null`, then it's still possible that a deeper exception will be thrown, depending on the individual property being set.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-209">Se una risorsa è stata richiesta da un riferimento di risorsa dinamica in XAML e non è stata trovata, il comportamento dipende dal sistema di proprietà generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-209">If a resource was requested by a dynamic resource reference in XAML and was not found, then the behavior depends on the general property system.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-210">Il comportamento generale è come se non si è verificata alcuna operazione di impostazione della proprietà al livello in cui è presente la risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-210">The general behavior is as if no property setting operation occurred at the level where the resource exists.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-211">Ad esempio, se si tenta di impostare lo sfondo su un singolo elemento pulsante utilizzando una risorsa che non può essere valutata, non è stato possibile immettere alcun valore, ma il valore effettivo può comunque provenire da altri partecipanti al sistema di proprietà e dalla precedenza dei valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-211">For instance, if you attempt to set the background on an individual button element using a resource that could not be evaluated, then no value set results, but the effective value can still come from other participants in the property system and value precedence.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-212">Ad esempio, il valore di sfondo potrebbe ancora provenire da uno stile di pulsante definito localmente o dallo stile del tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-212">For instance, the background value might still come from a locally defined button style or from the theme style.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-213">Per le proprietà che non sono definite dagli stili del tema, il valore effettivo dopo una valutazione della risorsa non riuscita potrebbe provenire dal valore predefinito nei metadati della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-213">For properties that aren't defined by theme styles, the effective value after a failed resource evaluation might come from the default value in the property metadata.</span></span>

### <a name="restrictions"></a><span data-ttu-id="bc6b1-214">Restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-214">Restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-215">I riferimenti di risorse dinamiche presentano alcune restrizioni rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-215">Dynamic resource references have some notable restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-216">Almeno una delle seguenti condizioni deve essere vera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-216">At least one of the following conditions must be true:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-217">La proprietà da impostare deve <xref:System.Windows.FrameworkElement> <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>essere una proprietà in un oggetto o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-217">The property being set must be a property on a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-218">Tale proprietà deve essere <xref:System.Windows.DependencyProperty>supportata da un oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-218">That property must be backed by a <xref:System.Windows.DependencyProperty>.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-219">Il riferimento è per `StyleSetter`un valore all'interno di un oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-219">The reference is for a value within a `StyleSetter`.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc6b1-220">La proprietà da impostare deve <xref:System.Windows.Freezable> essere una proprietà in <xref:System.Windows.FrameworkElement> un <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> oggetto fornito <xref:System.Windows.Setter> come valore di una proprietà o o di proprietà o un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-220">The property being set must be a property on a <xref:System.Windows.Freezable> that is provided as a value of either a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> property, or a <xref:System.Windows.Setter> value.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-221">Poiché la proprietà da <xref:System.Windows.DependencyProperty> <xref:System.Windows.Freezable> impostare deve essere una proprietà o , la maggior parte delle modifiche alle proprietà può propagarsi all'interfaccia utente perché una modifica della proprietà (il valore della risorsa dinamica modificata) viene riconosciuta dal sistema di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-221">Because the property being set must be a <xref:System.Windows.DependencyProperty> or <xref:System.Windows.Freezable> property, most property changes can propagate to the UI because a property change (the changed dynamic resource value) is acknowledged by the property system.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-222">La maggior parte dei controlli include la <xref:System.Windows.DependencyProperty> logica che forzerà un altro layout di un controllo se una modifica e tale proprietà potrebbe influire sul layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-222">Most controls include logic that will force another layout of a control if a <xref:System.Windows.DependencyProperty> changes and that property might affect layout.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-223">Tuttavia, non tutte le proprietà che hanno un [DynamicResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md) come valore sono garantiti per fornire aggiornamenti in tempo reale nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-223">However, not all properties that have a [DynamicResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md) as their value are guaranteed to provide real time updates in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-224">Tale funzionalità può comunque variare a seconda della proprietà, nonché a seconda del tipo che possiede la proprietà o anche la struttura logica dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-224">That functionality still might vary depending on the property, as well as depending on the type that owns the property, or even the logical structure of your app.</span></span>

## <a name="styles-datatemplates-and-implicit-keys"></a><span data-ttu-id="bc6b1-225">Stili, DataTemplates e chiavi implicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-225">Styles, DataTemplates, and implicit keys</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-226">Anche se tutti <xref:System.Windows.ResourceDictionary> gli elementi in un oggetto deve avere una `x:Key`chiave, ciò non significa che tutte le risorse debbano avere un'esplicita .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-226">Although all items in a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> must have a key, that doesn't mean that all resources must have an explicit `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-227">Diversi tipi di oggetto supportano una chiave implicita quando sono definiti come risorsa in cui il valore della chiave è associato al valore di un'altra proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-227">Several object types support an implicit key when defined as a resource, where the key value is tied to the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-228">Questo tipo di chiave è noto `x:Key` come chiave implicita, mentre un attributo è una chiave esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-228">This type of key is known as an implicit key, whereas an `x:Key` attribute is an explicit key.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-229">È possibile sovrascrivere qualsiasi chiave implicita specificando una chiave esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-229">You can overwrite any implicit key by specifying an explicit key.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-230">Uno scenario importante per le <xref:System.Windows.Style>risorse è quando si definisce un file .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-230">One important scenario for resources is when you define a <xref:System.Windows.Style>.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-231">Infatti, <xref:System.Windows.Style> un oggetto è quasi sempre definito come una voce in un dizionario risorse, perché gli stili sono intrinsecamente destinati al riutilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-231">In fact, a <xref:System.Windows.Style> is almost always defined as an entry in a resource dictionary, because styles are inherently intended for reuse.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-232">Per ulteriori informazioni sugli stili, consultate [Applicazione di stili e modelli.](styles-templates-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-232">For more information about styles, see [Styling and Templating](styles-templates-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-233">Una chiave implicita consente sia di creare stili per controlli che di fare riferimento ad essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-233">Styles for controls can be both created with and referenced with an implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-234">Gli stili di tema che definiscono l'aspetto predefinito di un controllo si basano sulla chiave implicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-234">The theme styles that define the default appearance of a control rely on this implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-235">Dal punto di vista della richiesta, la <xref:System.Type> chiave implicita è il controllo stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-235">From the standpoint of requesting it, the implicit key is the <xref:System.Type> of the control itself.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-236">Dal punto di vista della definizione delle <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> risorse, la chiave implicita è lo stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-236">From the standpoint of defining the resources, the implicit key is the <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> of the style.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-237">Pertanto, se si creano temi per i controlli personalizzati o si creano stili che interagiscono con <xref:System.Windows.Style>gli stili del tema esistenti, non è necessario specificare una [direttiva x:Key](../xaml-services/xkey-directive.md) per tale .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-237">Therefore, if you're creating themes for custom controls or creating styles that interact with existing theme styles, you do not need to specify an [x:Key Directive](../xaml-services/xkey-directive.md) for that <xref:System.Windows.Style>.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-238">E se si vogliono usare stili con tema, non è necessario specificare alcuno stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-238">And if you want to use the themed styles, you do not need to specify any style at all.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-239">Ad esempio, la definizione di <xref:System.Windows.Style> stile seguente funziona, anche se la risorsa non sembra avere una chiave:For instance, the following style definition works, even though the resource doesn't appear to have a key:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-239">For instance, the following style definition works, even though the <xref:System.Windows.Style> resource doesn't appear to have a key:</span></span>

[!code-xaml[FEResourceSH_snip#ImplicitStyle](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page2.xaml#implicitstyle)]

<span data-ttu-id="bc6b1-240">Quello stile ha davvero una chiave: la chiave implicita `typeof(System.Windows.Controls.Button)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-240">That style really does have a key: the implicit key `typeof(System.Windows.Controls.Button)`.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-241">Nel markup, è <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> possibile specificare direttamente un nome di tipo (oppure è possibile utilizzare facoltativamente il nome del [tipo...](../xaml-services/xtype-markup-extension.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-241">In markup, you can specify a <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> directly as the type name (or you can optionally use [{x:Type...}](../xaml-services/xtype-markup-extension.md)</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-242">per restituire <xref:System.Type>un file .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-242">to return a <xref:System.Type>.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-243">Tramite i meccanismi di stile del tema predefinito utilizzati da <xref:System.Windows.Controls.Button> WPFWPF, tale <xref:System.Windows.Controls.Button> stile viene applicato come <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> stile di runtime di un nella pagina, anche se il sé non tenta di specificare la proprietà o un riferimento di risorsa specifico allo stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-243">Through the default theme style mechanisms used by WPF, that style is applied as the runtime style of a <xref:System.Windows.Controls.Button> on the page, even though the <xref:System.Windows.Controls.Button> itself doesn't attempt to specify its <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property or a specific resource reference to the style.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-244">Lo stile definito nella pagina si trova in precedenza nella sequenza di ricerca rispetto allo stile del dizionario dei temi, utilizzando la stessa chiave dello stile del dizionario dei temi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-244">Your style defined in the page is found earlier in the lookup sequence than the theme dictionary style, using the same key that the theme dictionary style has.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-245">È possibile `<Button>Hello</Button>` specificare in qualsiasi punto della <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> pagina `Button` e lo stile definito da verrà applicato a tale pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-245">You could just specify `<Button>Hello</Button>` anywhere in the page, and the style you defined with <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> of `Button` would apply to that button.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-246">Se si desidera, è comunque possibile digitare <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> in modo esplicito lo stile con lo stesso valore di tipo come per chiarezza nel markup, ma che è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-246">If you want, you can still explicitly key the style with the same type value as <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> for clarity in your markup, but that is optional.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-247">I tasti impliciti per gli <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> stili `true`non si applicano a un controllo se è .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-247">Implicit keys for styles do not apply on a control if <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> is `true`.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-248">Si noti <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> inoltre che potrebbe essere impostato come parte del comportamento nativo per la classe del controllo, anziché in modo esplicito in un'istanza del controllo. Inoltre, per supportare le chiavi implicite per <xref:System.Windows.FrameworkElement.DefaultStyleKey%2A> gli scenari di classi derivate, il controllo deve eseguire l'override (tutti i controlli esistenti forniti come parte di WPFWPF includono questo override).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-248">(Also note that <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> might be set as part of native behavior for the control class, rather than explicitly on an instance of the control.) Also, in order to support implicit keys for derived class scenarios, the control must override <xref:System.Windows.FrameworkElement.DefaultStyleKey%2A> (all existing controls provided as part of WPF include this override).</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-249">Per ulteriori informazioni su stili, temi e progettazione di controlli, vedere Linee guida per la progettazione di [controlli stilizzati](../../framework/wpf/controls/guidelines-for-designing-stylable-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-249">For more information about styles, themes, and control design, see [Guidelines for Designing Stylable Controls](../../framework/wpf/controls/guidelines-for-designing-stylable-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc6b1-250"><xref:System.Windows.DataTemplate>ha anche una chiave implicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-250"><xref:System.Windows.DataTemplate> also has an implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-251">La chiave implicita per un <xref:System.Windows.DataTemplate> è il valore della <xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-251">The implicit key for a <xref:System.Windows.DataTemplate> is the <xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> property value.</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-252"><xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A>può anche essere specificato come nome del tipo anziché utilizzare in modo esplicito [l'utilizzo di x:Type...](../xaml-services/xtype-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-252"><xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> can also be specified as the name of the type rather than explicitly using [{x:Type...}](../xaml-services/xtype-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc6b1-253">Per informazioni dettagliate, vedere [Cenni](../../framework/wpf/data/data-templating-overview.md)preliminari sui modelli di dati .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-253">For details, see [Data Templating Overview](../../framework/wpf/data/data-templating-overview.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bc6b1-254">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-254">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.ResourceDictionary>
- [<span data-ttu-id="bc6b1-255">Risorse dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-255">Application resources</span></span>](../../framework/wpf/advanced/optimizing-performance-application-resources.md)
- [<span data-ttu-id="bc6b1-256">Risorse e codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-256">Resources and code</span></span>](../../framework/wpf/advanced/resources-and-code.md)
- [<span data-ttu-id="bc6b1-257">Definire e fare riferimento a una risorsaDefine and reference a resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-257">Define and reference a resource</span></span>](../../framework/wpf/advanced/how-to-define-and-reference-a-resource.md)
- [<span data-ttu-id="bc6b1-258">Panoramica sulla gestione delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-258">Application management overview</span></span>](../../framework/wpf/app-development/application-management-overview.md)
- [<span data-ttu-id="bc6b1-259">estensione di markup x:Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-259">x:Type markup extension</span></span>](../xaml-services/xtype-markup-extension.md)
- [<span data-ttu-id="bc6b1-260">Estensione di markup StaticResourceStaticResource markup extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-260">StaticResource markup extension</span></span>](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md)
- [<span data-ttu-id="bc6b1-261">Estensione di markup DynamicResourceDynamicResource markup extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6b1-261">DynamicResource markup extension</span></span>](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md)
