---
title: LINQ to Entities
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 641f9b68-9046-47a1-abb0-1c8eaeda0e2d
ms.openlocfilehash: 7e04155c3129fd3b70977dd2960ccdc99c194cab
ms.sourcegitcommit: 11f11ca6cefe555972b3a5c99729d1a7523d8f50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="linq-to-entities"></a><span data-ttu-id="f6bfa-102">LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-102">LINQ to Entities</span></span>
<span data-ttu-id="f6bfa-103">LINQ to Entities fornisce il supporto LINQ (Language Integrated Query) che consente agli sviluppatori di scrivere query sul modello concettuale di Entity Framework usando Visual Basic o Visual C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-103">LINQ to Entities provides Language-Integrated Query (LINQ) support that enables developers to write queries against the Entity Framework conceptual model using Visual Basic or Visual C#.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-104">Le query su Entity Framework sono rappresentate da query a struttura ad albero dei comandi, eseguite sul contesto dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-104">Queries against the Entity Framework are represented by command tree queries, which execute against the object context.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-105">LINQ to Entities consente di convertire query LINQ (Language Integrated Query) in query ad albero dei comandi, eseguire le query su Entity Framework e restituire oggetti che possono essere usati sia da Entity Framework sia da LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-105">LINQ to Entities converts Language-Integrated Queries (LINQ) queries to command tree queries, executes the queries against the Entity Framework, and returns objects that can be used by both the Entity Framework and LINQ.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-106">Di seguito viene descritto il processo di creazione ed esecuzione di una query LINQ to Entities:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-106">The following is the process for creating and executing a LINQ to Entities query:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f6bfa-107">Costruire un'istanza di <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> da <xref:System.Data.Objects.ObjectContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-107">Construct an <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> instance from <xref:System.Data.Objects.ObjectContext>.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f6bfa-108">Comporre una query LINQ to Entities in C# o Visual Basic usando l'istanza di <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-108">Compose a LINQ to Entities query in C# or Visual Basic by using the <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f6bfa-109">Convertire gli operatori e le espressioni di query standard LINQ in alberi dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-109">Convert LINQ standard query operators and expressions to command trees.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f6bfa-110">Eseguire la query, nella rappresentazione ad albero dei comandi, sull'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-110">Execute the query, in command tree representation, against the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-111">Tutte le eccezioni generate nell'origine dati durante l'esecuzione vengono passate direttamente al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-111">Any exceptions thrown on the data source during execution are passed directly up to the client.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f6bfa-112">Restituire i risultati della query al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-112">Return query results back to the client.</span></span>  
  
## <a name="constructing-an-objectquery-instance"></a><span data-ttu-id="f6bfa-113">Costruzione di un'istanza di ObjectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-113">Constructing an ObjectQuery Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6bfa-114">La classe generica <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> rappresenta una query che restituisce una raccolta di zero o più entità tipizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-114">The <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> generic class represents a query that returns a collection of zero or more typed entities.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-115">Una query di oggetto viene in genere costruita da un contesto dell'oggetto esistente anziché manualmente e appartiene sempre a tale contesto dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-115">An object query is typically constructed from an existing object context, instead of being manually constructed, and always belongs to that object context.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-116">Il contesto fornisce le informazioni relative a connessione e metadati necessarie per comporre ed eseguire la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-116">This context provides the connection and metadata information that is required to compose and execute the query.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-117">La classe generica <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> implementa l'interfaccia generica <xref:System.Linq.IQueryable%601>, i cui metodi del generatore consentono la compilazione incrementale delle query LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-117">The <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> generic class implements the <xref:System.Linq.IQueryable%601> generic interface, whose builder methods enable LINQ queries to be incrementally built.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-118">È inoltre possibile consentire al compilatore di dedurre il tipo di entità tramite la parola chiave `var` di C# (`Dim` in Visual Basic, con inferenza di tipi locale abilitata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-118">You can also let the compiler infer the type of entities by using the C# `var` keyword (`Dim` in Visual Basic, with local type inference enabled).</span></span>  
  
## <a name="composing-the-queries"></a><span data-ttu-id="f6bfa-119">Composizione di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-119">Composing the Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6bfa-120">Le istanze della classe generica <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>, che implementa l'interfaccia generica <xref:System.Linq.IQueryable%601>, fungono da origine dati per le query LINQ to Entities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-120">Instances of the <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> generic class, which implements the generic <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface, serve as the data source for LINQ to Entities queries.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-121">In una query è necessario specificare con esattezza le informazioni che si desidera recuperare dall'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-121">In a query, you specify exactly the information that you want to retrieve from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-122">Una query può inoltre specificare in che modo ordinare, raggruppare e formattare le informazioni prima che vengano restituite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-122">A query can also specify how that information should be sorted, grouped, and shaped before it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-123">In LINQ una query viene archiviata in una variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-123">In LINQ, a query is stored in a variable.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-124">La variabile di query non esegue azioni né restituisce dati. Viene solo usata per archiviare le informazioni sulla query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-124">This query variable takes no action and returns no data; it only stores the query information.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-125">Dopo aver creato una query è necessario eseguirla per recuperare eventuali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-125">After you create a query you must execute that query to retrieve any data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-126">Le query LINQ to Entities possono essere composte in due sintassi diverse, ovvero la sintassi delle espressioni di query e la sintassi delle query basate su metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-126">LINQ to Entities queries can be composed in two different syntaxes: query expression syntax and method-based query syntax.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-127">La sintassi delle espressioni di query e la sintassi delle query basate su metodo rappresentano una novità in C# 3.0 e Visual Basic 9.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-127">Query expression syntax and method-based query syntax are new in C# 3.0 and Visual Basic 9.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-128">Per ulteriori informazioni, vedere [le query in LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/queries-in-linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-128">For more information, see [Queries in LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/queries-in-linq-to-entities.md).</span></span>  
  
## <a name="query-conversion"></a><span data-ttu-id="f6bfa-129">Conversione della query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-129">Query Conversion</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6bfa-130">Per eseguire una query LINQ to Entities su Entity Framework, è necessario convertire la query LINQ in una rappresentazione a struttura ad albero dei comandi che possa essere eseguita su Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-130">To execute a LINQ to Entities query against the Entity Framework, the LINQ query must be converted to a command tree representation that can be executed against the Entity Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-131">Le query LINQ to Entities includono operatori di query standard LINQ, ad esempio <xref:System.Linq.Queryable.Select%2A>, <xref:System.Linq.Queryable.Where%2A> e <xref:System.Linq.Queryable.GroupBy%2A>, ed espressioni (x > 10, Contact.LastName e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-131">LINQ to Entities queries are comprised of LINQ standard query operators (such as <xref:System.Linq.Queryable.Select%2A>, <xref:System.Linq.Queryable.Where%2A>, and <xref:System.Linq.Queryable.GroupBy%2A>) and expressions (x > 10, Contact.LastName, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-132">Gli operatori LINQ non sono definiti da una classe, ma sono piuttosto metodi in una classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-132">LINQ operators are not defined by a class, but rather are methods on a class.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-133">In LINQ le espressioni possono contenere tutto ciò che è consentito dai tipi all'interno dello spazio dei nomi <xref:System.Linq.Expressions> e, per estensione, tutto ciò che può essere rappresentato in una funzione lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-133">In LINQ, expressions can contain anything allowed by types within the <xref:System.Linq.Expressions> namespace and, by extension, anything that can be represented in a lambda function.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-134">Si tratta di un superset delle espressioni consentite da Entity Framework, per definizione limitate alle operazioni consentite sul database, e supportate da <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-134">This is a superset of the expressions that are allowed by the Entity Framework, which are by definition restricted to operations allowed on the database, and supported by <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-135">In Entity Framework sia gli operatori sia le espressioni sono rappresentati da una singola gerarchia dei tipi e vengono quindi inclusi in un albero dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-135">In the Entity Framework, both operators and expressions are represented by a single type hierarchy, which are then placed in a command tree.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-136">L'albero dei comandi viene usato da Entity Framework per eseguire la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-136">The command tree is used by the Entity Framework to execute the query.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-137">Se la query LINQ non può essere espressa come albero dei comandi, viene generata un'eccezione durante la conversione della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-137">If the LINQ query cannot be expressed as a command tree, an exception will be thrown when the query is being converted.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-138">La conversione di query LINQ to Entities comporta due conversioni secondarie: la conversione degli operatori di query standard e la conversione delle espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-138">The conversion of LINQ to Entities queries involves two sub-conversions: the conversion of the standard query operators, and the conversion of the expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-139">Per un certo numero di operatori di query standard LINQ non è disponibile una conversione valida in LINQ to Entities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-139">There are a number of LINQ standard query operators that do not have a valid translation in LINQ to Entities.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-140">Qualsiasi tentativo di usare tali operatori restituirà un'eccezione in fase di conversione della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-140">Attempts to use these operators will result in an exception at query translation time.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-141">Per un elenco di LINQ supportati per gli operatori di entità, vedere [supportati e i metodi LINQ non supportati (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/supported-and-unsupported-linq-methods-linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-141">For a list of supported LINQ to Entities operators, see [Supported and Unsupported LINQ Methods (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/supported-and-unsupported-linq-methods-linq-to-entities.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-142">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di operatori di query standard in LINQ to Entities, vedere [Standard di operatori di Query nelle query LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/standard-query-operators-in-linq-to-entities-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-142">For more information about using the standard query operators in LINQ to Entities, see [Standard Query Operators in LINQ to Entities Queries](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/standard-query-operators-in-linq-to-entities-queries.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-143">Poiché in generale le espressioni in LINQ to Entities vengono valutate nel server, non è previsto che il comportamento dell'espressione sia conforme alla semantica CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-143">In general, expressions in LINQ to Entities are evaluated on the server, so the behavior of the expression should not be expected to follow CLR semantics.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-144">Per ulteriori informazioni, vedere [espressioni nelle query LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/expressions-in-linq-to-entities-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-144">For more information, see [Expressions in LINQ to Entities Queries](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/expressions-in-linq-to-entities-queries.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-145">Per informazioni su come chiamate al metodo CLR vengono eseguito il mapping alle funzioni canoniche nell'origine dati, vedere [metodo CLR per il Mapping delle funzioni canoniche](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/clr-method-to-canonical-function-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-145">For information about how CLR method calls are mapped to canonical functions in the data source, see [CLR Method to Canonical Function Mapping](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/clr-method-to-canonical-function-mapping.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-146">Per informazioni su come chiamare canonico, database e le funzioni personalizzate dall'interno [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)] query, vedere [la chiamata di funzioni in query LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/calling-functions-in-linq-to-entities-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-146">For information about how to call canonical, database, and custom functions from within [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)] queries, see [Calling Functions in LINQ to Entities Queries](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/calling-functions-in-linq-to-entities-queries.md).</span></span>  
  
## <a name="query-execution"></a><span data-ttu-id="f6bfa-147">Esecuzione di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-147">Query Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6bfa-148">Al termine della creazione della query LINQ da parte dell'utente, la query viene convertita in una rappresentazione compatibile con Entity Framework, sotto forma di strutture ad albero dei comandi, e viene quindi eseguita sull'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-148">After the LINQ query is created by the user, it is converted to a representation that is compatible with the Entity Framework (in the form of command trees), which is then executed against the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-149">In fase di esecuzione della query tutte le espressioni di query, o i componenti della query, vengono valutate nel client o nel server,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-149">At query execution time, all query expressions (or components of the query) are evaluated on the client or on the server.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-150">incluse le espressioni usate nella materializzazione dei risultati o nelle proiezioni di entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-150">This includes expressions that are used in result materialization or entity projections.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-151">Per ulteriori informazioni, vedere [l'esecuzione di Query](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-151">For more information, see [Query Execution](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-execution.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-152">Per informazioni su come migliorare le prestazioni compilando una query una volta e quindi eseguirla più volte con parametri diversi, vedere [query compilate (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/compiled-queries-linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-152">For information on how to improve performance by compiling a query once and then executing it several times with different parameters, see [Compiled Queries  (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/compiled-queries-linq-to-entities.md).</span></span>  
  
## <a name="materialization"></a><span data-ttu-id="f6bfa-153">Materializzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-153">Materialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6bfa-154">La materializzazione è il processo di restituzione dei risultati della query al client come tipi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-154">Materialization is the process of returning query results back to the client as CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-155">In LINQ to Entities i record di dati dei risultati della query non vengono mai restituiti, ma è sempre disponibile un tipo CLR di supporto definito dall'utente o da Entity Framework oppure generato dal compilatore (tipi anonimi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-155">In LINQ to Entities, query results data records are never returned; there is always a backing CLR type, defined by the user or by the Entity Framework, or generated by the compiler (anonymous types).</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-156">Tutta la materializzazione degli oggetti viene eseguita da Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-156">All object materialization is performed by the Entity Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f6bfa-157">Qualsiasi errore correlato all'impossibilità di eseguire il mapping tra Entity Framework e CLR comporterà la generazione di eccezioni durante la materializzazione degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-157">Any errors that result from an inability to map between the Entity Framework and the CLR will cause exceptions to be thrown during object materialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-158">I risultati della query vengono in genere restituiti come uno degli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-158">Query results are usually returned as one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6bfa-159">Raccolta di zero o più oggetti entità tipizzate o proiezione di tipi complessi definiti nel modello concettuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-159">A collection of zero or more typed entity objects or a projection of complex types defined in the conceptual model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6bfa-160">Tipi CLR supportati da [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-160">CLR types that are supported by the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6bfa-161">Raccolte inline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-161">Inline collections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6bfa-162">Tipi anonimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-162">Anonymous types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6bfa-163">Per ulteriori informazioni, vedere [risultati della Query](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-163">For more information, see [Query Results](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-results.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="f6bfa-164">In questa sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-164">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-165">Query in LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-165">Queries in LINQ to Entities</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/queries-in-linq-to-entities.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-166">Espressioni in query di LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-166">Expressions in LINQ to Entities Queries</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/expressions-in-linq-to-entities-queries.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-167">Chiamata di funzioni in query di LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-167">Calling Functions in LINQ to Entities Queries</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/calling-functions-in-linq-to-entities-queries.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-168">Query compilate (LINQ to Entities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-168">Compiled Queries  (LINQ to Entities)</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/compiled-queries-linq-to-entities.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-169">Esecuzione di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-169">Query Execution</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-execution.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-170">Risultati query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-170">Query Results</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-results.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-171">Operatori di query standard in query di LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-171">Standard Query Operators in LINQ to Entities Queries</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/standard-query-operators-in-linq-to-entities-queries.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-172">Metodo CLR per il mapping di funzioni canoniche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-172">CLR Method to Canonical Function Mapping</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/clr-method-to-canonical-function-mapping.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-173">Metodi LINQ supportati e non supportati (LINQ to Entities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-173">Supported and Unsupported LINQ Methods (LINQ to Entities)</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/supported-and-unsupported-linq-methods-linq-to-entities.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-174">Problemi noti e considerazioni in LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-174">Known Issues and Considerations in LINQ to Entities</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6bfa-175">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-175">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-176">Problemi noti e considerazioni in LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-176">Known Issues and Considerations in LINQ to Entities</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md)  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-177">LINQ (Language-Integrated Query)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-177">LINQ (Language-Integrated Query)</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/a73c4aec-5d15-4e98-b962-1274021ea93d)  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-178">LINQ e ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-178">LINQ and ADO.NET</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/linq-and-ado-net.md)  
 [<span data-ttu-id="f6bfa-179">ADO.NET Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6bfa-179">ADO.NET Entity Framework</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/index.md)
