---
title: Problemi noti in SqlClient per Entity Framework
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 48fe4912-4d0f-46b6-be96-3a42c54780f6
ms.openlocfilehash: c1353444415ddd2305a73d14bacf1bb33a931929
ms.sourcegitcommit: ad99773e5e45068ce03b99518008397e1299e0d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "46711233"
---
# <a name="known-issues-in-sqlclient-for-entity-framework"></a><span data-ttu-id="d03b9-102">Problemi noti in SqlClient per Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-102">Known Issues in SqlClient for Entity Framework</span></span>
<span data-ttu-id="d03b9-103">Questa sezione descrive i problemi noti relativi al provider di dati .NET Framework per SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-103">This section describes known issues related to the .NET Framework Data Provider for SQL Server (SqlClient).</span></span>  
  
## <a name="trailing-spaces-in-string-functions"></a><span data-ttu-id="d03b9-104">Spazi finali nelle funzioni di stringa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-104">Trailing Spaces in String Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="d03b9-105">SQL Server vengono ignorati gli spazi finali nei valori stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-105">SQL Server ignores trailing spaces in string values.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-106">Il passaggio degli spazi finali nella stringa può pertanto generare risultati imprevedibili e persino errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-106">Therefore, passing trailing spaces in the string can lead to unpredictable results, even failures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d03b9-107">Se è necessario avere gli spazi finali nella stringa, è consigliabile aggiungere un carattere di spazio vuoto alla fine, in modo che SQL Server non Taglia la stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-107">If you have to have trailing spaces in your string, you should consider appending a white space character at the end, so that SQL Server does not trim the string.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-108">Se gli spazi finali non sono richiesti, devono essere tagliati prima di essere passati alla pipeline della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-108">If the trailing spaces are not required, they should be trimmed before they are passed down the query pipeline.</span></span>  
  
## <a name="right-function"></a><span data-ttu-id="d03b9-109">Funzione RIGHT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-109">RIGHT Function</span></span>  
 <span data-ttu-id="d03b9-110">Se viene passato un valore non `null` come primo argomento e 0 come secondo argomento a `RIGHT(nvarchar(max)`, 0`)` o `RIGHT(varchar(max)`, 0`)`, verrà restituito un valore `NULL` anziché una stringa `empty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-110">If a non-`null` value is passed as a first argument and 0 is passed as a second argument to `RIGHT(nvarchar(max)`, 0`)` or `RIGHT(varchar(max)`, 0`)`, a `NULL` value will be returned instead of an `empty` string.</span></span>  
  
## <a name="cross-and-outer-apply-operators"></a><span data-ttu-id="d03b9-111">Operatori CROSS e OUTER APPLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-111">CROSS and OUTER APPLY Operators</span></span>  
 <span data-ttu-id="d03b9-112">Gli operatori CROSS e OUTER APPLY sono stati introdotti in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-112">CROSS and OUTER APPLY operators were introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-113">In alcuni casi, è possibile che la pipeline della query produca un'istruzione Transact-SQL contenente gli operatori CROSS APPLY e/o OUTER APPLY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-113">In some cases the query pipeline might produce a Transact-SQL statement that contains CROSS APPLY and/or OUTER APPLY operators.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-114">Poiché alcuni provider di back-end, incluse le versioni di SQL Server precedenti a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)], questi operatori non sono supportati, tali query non possono essere eseguite su questi provider di back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-114">Because some backend providers, including versions of SQL Server earlier than [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)], do not support these operators, such queries cannot be executed on these backend providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d03b9-115">Gli elementi seguenti rappresentano alcuni scenari tipici che potrebbero produrre operatori CROSS APPLY e/o OUTER APPLY nella query di output:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-115">The following are some typical scenarios that might lead to the presence of CROSS APPLY and/or OUTER APPLY operators in the output query:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d03b9-116">Una subquery correlata con paging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-116">A correlated subquery with paging.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d03b9-117">Un oggetto `AnyElement` su una sottoquery correlata o su una raccolta prodotta dalla navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-117">An `AnyElement` over a correlated sub-query, or over a collection produced by navigation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d03b9-118">Query LINQ che usano metodi di raggruppamento che accettano un selettore elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-118">LINQ queries that use grouping methods that accept an element selector.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d03b9-119">Una query in cui è specificato in modo esplicito un operatore CROSS APPLY o OUTER APPLY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-119">A query in which a CROSS APPLY or an OUTER APPLY is explicitly specified</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d03b9-120">Una query che presenta un costrutto DEREF su un costrutto REF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-120">A query that has a DEREF construct over a REF construct.</span></span>  
  
## <a name="skip-operator"></a><span data-ttu-id="d03b9-121">Operatore SKIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-121">SKIP Operator</span></span>  
 <span data-ttu-id="d03b9-122">Se si usa [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)], uso di SKIP con ORDER BY in colonne non chiave potrebbe restituire risultati non corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-122">If you are using [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)], using SKIP with ORDER BY on non-key columns might return incorrect results.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-123">Se la colonna non chiave include dati duplicati, potrebbe venire ignorato un numero di righe maggiore di quello specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-123">More than the specified number of rows might be skipped if the non-key column has duplicate data in it.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-124">Questo comportamento è dovuto alla modalità di conversione di SKIP per [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-124">This is due to how SKIP is translated for [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-125">Ad esempio, nella query seguente, più di cinque righe potrebbero essere ignorate se `E.NonKeyColumn` sono presenti valori duplicati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-125">For example, in the following query, more than five rows might be skipped if `E.NonKeyColumn` has duplicate values:</span></span>  
  
```  
SELECT [E] FROM Container.EntitySet AS [E] ORDER BY [E].[NonKeyColumn] DESC SKIP 5L  
```  
  
## <a name="targeting-the-correct-sql-server-version"></a><span data-ttu-id="d03b9-126">Utilizzo della versione di SQL Server corretta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-126">Targeting the Correct SQL Server Version</span></span>  
 <span data-ttu-id="d03b9-127">Il [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] destinazioni il [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] in base alla versione di SQL Server specificato nella query il `ProviderManifestToken` attributo dell'elemento dello Schema nel file di modello (con estensione SSDL) di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-127">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] targets the [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query based on the SQL Server version that is specified in the `ProviderManifestToken` attribute of the Schema element in the storage model (.ssdl) file.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-128">Tale versione potrebbe differire dalla versione effettiva di SQL Server a cui si è connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-128">This version might differ from the version of the actual SQL Server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-129">Se, ad esempio, si utilizza SQL Server 2005, ma l'attributo `ProviderManifestToken` è impostato su 2008, la query [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] generata potrebbe non essere eseguita sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-129">For example, if you are using SQL Server 2005, but your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2008, the generated [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query might not execute on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-130">Una query che utilizza ad esempio i nuovi tipi datetime introdotti in SQL Server 2008 non verrà eseguita sulle versioni precedente di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-130">For example, a query that uses the new date time types that were introduced in SQL Server 2008 will not execute on earlier versions of the SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-131">Se si usa SQL Server 2005, ma il `ProviderManifestToken` attributo è impostato su 2000, generato [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query potrebbe essere meno ottimizzata o si verifichi un'eccezione che indica che la query non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-131">If you are using SQL Server 2005, but your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2000, the generated [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query might be less optimized, or you might get an exception that says that the query is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-132">Per altre informazioni, vedere la sezione applica gli operatori CROSS e OUTER, più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-132">For more information, see the CROSS and OUTER APPLY Operators section, earlier in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d03b9-133">Determinati comportamenti del database dipendono dal livello di compatibilità impostato per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-133">Certain database behaviors depend on the compatibility level set to the database.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-134">Se l'attributo `ProviderManifestToken` è impostato su 2005 e si usa la versione 2005 di SQL Server, ma il livello di compatibilità di un database è impostato su "80" (SQL Server 2000), il codice [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] generato avrà come destinazione SQL Server 2005, ma potrebbe non essere eseguito nel modo previsto a causa dell'impostazione del livello di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-134">If your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2005 and your SQL Server version is 2005, but the compatibility level of a database is set to "80" (SQL Server 2000), the generated [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] will be targeting SQL Server 2005, but might not execute as expected due to the compatibility level setting.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-135">Se, ad esempio, un nome di colonna nell'elenco ORDER BY corrisponde a un nome di colonna nel selettore, può verificarsi la perdita delle informazioni sugli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-135">For example, you might lose ordering information if a column name in the ORDER BY list matches a column name in the selector.</span></span>  
  
## <a name="nested-queries-in-projection"></a><span data-ttu-id="d03b9-136">Query annidate nella proiezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-136">Nested Queries in Projection</span></span>  
 <span data-ttu-id="d03b9-137">Le query annidate in una clausola di proiezione potrebbero essere tradotte in query di un prodotto cartesiano sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-137">Nested queries in a projection clause might get translated into Cartesian product queries on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-138">In alcuni server back-end, tra cui Server SLQ, questo può causare la tabella di database TempDB assumere dimensioni notevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-138">On some back-end servers, including SLQ Server, this can cause the TempDB table to get quite large.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-139">con una conseguente riduzione della prestazione del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-139">This can decrease server performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d03b9-140">Di seguito è riportato un esempio di query annidata in una clausola di proiezione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-140">The following is an example of  a nested query in a projection clause:</span></span>  
  
```  
SELECT c, (SELECT c, (SELECT c FROM AdventureWorksModel.Vendor AS c  ) As Inner2 FROM AdventureWorksModel.JobCandidate AS c  ) As Inner1 FROM AdventureWorksModel.EmployeeDepartmentHistory AS c  
```  
  
## <a name="server-generated-guid-identity-values"></a><span data-ttu-id="d03b9-141">Valori Identity GUID generati dal server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-141">Server Generated GUID Identity Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="d03b9-142">[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] supporta valori di identità del tipo GUID generati dal server, ma il provider deve supportare la restituzione del valore di identità generato dal server dopo l'inserimento di una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-142">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] supports server-generated GUID type identity values, but the provider must support returning the server-generated identity value after a row was inserted.</span></span> <span data-ttu-id="d03b9-143">A partire da SQL Server 2005, è possibile restituire il tipo GUID generati dal server in un database di SQL Server tramite il [clausola OUTPUT](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169400) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-143">Starting with SQL Server 2005, you can return the server-generated GUID type in a SQL Server database through the [OUTPUT clause](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169400) .</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d03b9-144">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-144">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d03b9-145">SqlClient per Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-145">SqlClient for the Entity Framework</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/sqlclient-for-the-entity-framework.md)  
 [<span data-ttu-id="d03b9-146">Problemi noti e considerazioni in LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03b9-146">Known Issues and Considerations in LINQ to Entities</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md)
