---
title: Considerazioni sulla migrazione (Entity Framework)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c85b6fe8-cc32-4642-8f0a-dc0e5a695936
ms.openlocfilehash: cf705caa84742d654465a2dba005f2d8f32abcca
ms.sourcegitcommit: 586dbdcaef9767642436b1e4efbe88fb15473d6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2018
ms.locfileid: "48837495"
---
# <a name="migration-considerations-entity-framework"></a><span data-ttu-id="9a655-102">Considerazioni sulla migrazione (Entity Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-102">Migration Considerations (Entity Framework)</span></span>
<span data-ttu-id="9a655-103">[!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] Entity Framework offre diversi vantaggi alle applicazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-103">The [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] Entity Framework provides several benefits to an existing application.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-104">Uno dei principali vantaggi consiste nella possibilità di usare un modello concettuale per separare le strutture di dati impiegate dall'applicazione dallo schema presente nell'origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-104">One of the most important of these benefits is the ability to use a conceptual model to separate data structures used by the application from the schema in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-105">in modo da apportare facilmente modifiche future al modello di archiviazione o all'origine dati stessa senza effettuare modifiche di compensazione nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-105">This enables you to easily make future changes to the storage model or to the data source itself without making compensating changes to the application.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-106">Per altre informazioni sui vantaggi dell'uso di [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], vedere [Panoramica di Entity Framework](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/overview.md) e [Entity Data Model](../../../../../docs/framework/data/adonet/entity-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-106">For more information about the benefits of using the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], see [Entity Framework Overview](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/overview.md) and [Entity Data Model](../../../../../docs/framework/data/adonet/entity-data-model.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-107">Per sfruttare i vantaggi del [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], è possibile eseguire la migrazione di un'applicazione esistente per il [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-107">To take advantage of the benefits of the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], you can migrate an existing application to the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9a655-108">Alcune attività sono comuni a tutte le applicazioni migrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-108">Some tasks are common to all migrated applications.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-109">Queste figurano l'aggiornamento dell'applicazione per usare il [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] a partire dalla versione 3.5 Service Pack 1 (SP1), la definizione di modelli e mapping e la configurazione di Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-109">These common tasks include upgrading the application to use the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] starting with version 3.5 Service Pack 1 (SP1), defining models and mapping, and configuring the Entity Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-110">Quando si esegue la migrazione di un'applicazione a [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] occorre tenere presenti considerazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-110">When you migrate an application to the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], there are additional considerations that apply.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-111">che dipendono dal tipo di applicazione migrato e dalla funzionalità specifica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-111">These considerations depend on the type of application being migrated and on the specific functionality of the application.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-112">In questo argomento vengono fornite informazioni grazie alle quali è possibile scegliere l'approccio ideale da usare quando si aggiorna un'applicazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-112">This topic provides information to help you choose the best approach to use when you upgrade an existing application.</span></span>  
  
## <a name="general-migration-considerations"></a><span data-ttu-id="9a655-113">Considerazioni generali sulla migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-113">General Migration Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-114">Le considerazioni seguenti riguardano l'esecuzione della migrazione di un'applicazione ad [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-114">The following considerations apply when you migrate any application to the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a655-115">Qualsiasi applicazione che utilizza il [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] a partire dalla versione 3.5 SP1 possono essere migrati a Entity Framework, purché il provider di dati per l'origine dati utilizzata dall'applicazione supporta Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-115">Any application that uses the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] starting with version 3.5 SP1 can be migrated to the Entity Framework, as long as the data provider for the data source that is used by the application supports the Entity Framework.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a655-116">Entity Framework potrebbe non supportare tutte le funzionalità di un provider dell'origine dati, anche se supportato da tale provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-116">The Entity Framework may not support all the functionality of a data source provider, even if that provider supports the Entity Framework.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a655-117">Nel caso di applicazioni complesse o di grandi dimensioni non è necessario eseguire la migrazione dell'intera applicazione a Entity Framework in una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-117">For a large or complex application, you are not required to migrate the whole application to the Entity Framework at one time.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-118">È comunque necessario sostituire le parti dell'applicazione che non usano Entity Framework quando si cambia l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-118">However, any part of the application that does not use the Entity Framework must still be changed when the data source changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a655-119">La connessione al provider di dati usata da Entity Framework può essere condivisa con altre parti dell'applicazione in quanto [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] usa provider di dati [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] per accedere all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-119">The data provider connection used by the Entity Framework can be shared with other parts of your application because the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] uses [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] data providers to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-120">Il provider SqlClient viene ad esempio usato da Entity Framework per accedere a un database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-120">For example, the SqlClient provider is used by the Entity Framework to access a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-121">Per altre informazioni, vedere [EntityClient Provider per Entity Framework](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-121">For more information, see [EntityClient Provider for the Entity Framework](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span></span>  
  
## <a name="common-migration-tasks"></a><span data-ttu-id="9a655-122">Attività comuni di migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-122">Common Migration Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-123">Il percorso per eseguire la migrazione di un'applicazione esistente a [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] dipende dal tipo di applicazione e dalla strategia di accesso ai dati esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-123">The path to migrate an existing application to the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] depends both on the type of application and on the existing data access strategy.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-124">È invece necessario effettuare sempre le attività seguenti quando si esegue la migrazione di un'applicazione esistente a [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-124">However, you must always perform the following tasks when you migrate an existing application to the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="9a655-125">Tutte queste attività vengono eseguite automaticamente quando si usano gli strumenti di Entity Data Model a partire da Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-125">All of these tasks are performed automatically when you use the Entity Data Model tools starting with Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-126">Per altre informazioni, vedere [procedura: usare la procedura guidata Entity Data Model](https://msdn.microsoft.com/library/dadb058a-c5d9-4c5c-8b01-28044112231d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-126">For more information, see [How to: Use the Entity Data Model Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/dadb058a-c5d9-4c5c-8b01-28044112231d).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9a655-127">Aggiornamento dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-127">Upgrade the application.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9a655-128">Un progetto creato utilizzando una versione precedente di Visual Studio e il [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] deve essere aggiornato per usare Visual Studio 2008 SP1 e [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] a partire dalla versione 3.5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-128">A project created by using an earlier version of Visual Studio and the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] must be upgraded to use Visual Studio 2008 SP1 and the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] starting with version 3.5 SP1.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9a655-129">Definire i modelli e il mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-129">Define the models and mapping.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9a655-130">I file di modello e di mapping definiscono entità nel modello concettuale, ovvero le strutture dell'origine dati, quali le tabelle, le stored procedure e le visualizzazioni, e il mapping tra le entità e tali strutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-130">The model and mapping files define entities in the conceptual model; structures in the data source, such as tables, stored procedures, and views; and the mapping between the entities and data source structures.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-131">Per altre informazioni, vedere [procedura: definire manualmente file di modello e di Mapping](https://msdn.microsoft.com/library/d4fd6864-f2a1-48f0-aa32-1e318775a99a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-131">For more information, see [How to: Manually Define the Model and Mapping Files](https://msdn.microsoft.com/library/d4fd6864-f2a1-48f0-aa32-1e318775a99a).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9a655-132">I tipi definiti nel modello di archiviazione devono corrispondere al nome degli oggetti presenti nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-132">Types that are defined in the storage model must match the name of objects in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-133">Se nell'applicazione esistente i dati sono esposti come oggetti, è necessario assicurarsi che le entità e le proprietà definite nel modello concettuale corrispondano ai nomi delle proprietà e delle classi di dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-133">If the existing application exposes data as objects, you must ensure that the entities and properties that are defined in the conceptual model match the names of these existing data classes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-134">Per altre informazioni, vedere [procedura: personalizzare di modellazione e i file di Mapping per utilizzarli con oggetti personalizzati](https://msdn.microsoft.com/library/bb40c4db-0121-4e45-a167-8fb06707a708).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-134">For more information, see [How to: Customize Modeling and Mapping Files to Work with Custom Objects](https://msdn.microsoft.com/library/bb40c4db-0121-4e45-a167-8fb06707a708).</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="9a655-135">Entity Data Model Designer consente di rinominare le entità presenti nel modello concettuale in modo che corrispondano agli oggetti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-135">The Entity Data Model Designer can be used to rename entities in the conceptual model to match existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-136">Per altre informazioni, vedere [Entity Data Model Designer](https://msdn.microsoft.com/library/4ccd7ad6-b934-4f7c-82a0-cfd2d4a95faf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-136">For more information, see [Entity Data Model Designer](https://msdn.microsoft.com/library/4ccd7ad6-b934-4f7c-82a0-cfd2d4a95faf).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9a655-137">Definizione della stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-137">Define the connection string.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9a655-138">In [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] viene usata una stringa di connessione con formattazione speciale per l'esecuzione di query sul modello concettuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-138">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] uses a specially formatted connection string when executing queries against a conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-139">In tale stringa sono incapsulate le informazioni relative ai file di modello e di mapping e alla connessione all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-139">This connection string encapsulates information about the model and mapping files and the connection to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-140">Per altre informazioni, vedere [procedura: definire la stringa di connessione](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/how-to-define-the-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-140">For more information, see [How to: Define the Connection String](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/how-to-define-the-connection-string.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9a655-141">Configurare il progetto di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-141">Configure the Visual Studio project.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9a655-142">I riferimenti a [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] file di assembly e il modello e i mapping devono essere aggiunti al progetto di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-142">References to [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] assemblies and the model and mapping files must be added to the Visual Studio project.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-143">L'aggiunta di tali file di mapping al progetto consente di garantirne la distribuzione con l'applicazione nel percorso indicato nella stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-143">You can add these mapping files to the project to ensure that they are deployed with the application in the location that is indicated in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-144">Per altre informazioni, vedere [procedura: configurare manualmente un progetto Entity Framework](https://msdn.microsoft.com/library/73f6ae1d-b3b2-4577-aebd-ad5a75954e9e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-144">For more information, see [How to: Manually Configure an Entity Framework Project](https://msdn.microsoft.com/library/73f6ae1d-b3b2-4577-aebd-ad5a75954e9e).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-applications-with-existing-objects"></a><span data-ttu-id="9a655-145">Considerazioni per le applicazioni con oggetti esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-145">Considerations for Applications with Existing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-146">A partire da [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versione 4, [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] supporta gli oggetti POCO ("plain old" CLR objects), denominati anche oggetti che non riconoscono la persistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-146">Starting with the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] 4, the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] supports "plain old" CLR objects (POCO), also called persistence-ignorant objects.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-147">Nella maggior parte dei casi, gli oggetti esistenti possono essere usati con [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] apportando piccole modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-147">In most cases, your existing objects can work with the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] by making minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-148">Per altre informazioni, vedere [utilizzano entità POCO](https://msdn.microsoft.com/library/5e0fb82a-b6d1-41a1-b37b-c12db61629d3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-148">For more information, see [Working with POCO Entities](https://msdn.microsoft.com/library/5e0fb82a-b6d1-41a1-b37b-c12db61629d3).</span></span> <span data-ttu-id="9a655-149">È anche possibile migrare un'applicazione per il [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] e usare le classi di dati generate dagli strumenti di Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-149">You can also migrate an application to the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] and use the data classes that are generated by the Entity Framework tools.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-150">Per altre informazioni, vedere [procedura: usare la procedura guidata Entity Data Model](https://msdn.microsoft.com/library/dadb058a-c5d9-4c5c-8b01-28044112231d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-150">For more information, see [How to: Use the Entity Data Model Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/dadb058a-c5d9-4c5c-8b01-28044112231d).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-applications-that-use-adonet-providers"></a><span data-ttu-id="9a655-151">Considerazioni per le applicazioni che usano provider ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-151">Considerations for Applications that Use ADO.NET Providers</span></span>  
 [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] <span data-ttu-id="9a655-152">provider, ad esempio SqlClient, consentono di eseguire una query di un'origine dati per restituire dati tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-152"> providers, such as SqlClient, enable you to query a data source to return tabular data.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-153">I dati possono anche essere caricati in un [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-153">Data can also be loaded into an [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] DataSet.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-154">Nell'elenco seguente vengono riportate e illustrate le considerazioni che riguardano l'aggiornamento di un'applicazione che usa un provider [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] esistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-154">The following list describes considerations for upgrading an application that uses an existing [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] provider:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-155">Visualizzazione di dati tabulari mediante un lettore dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-155">Displaying tabular data by using a data reader.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-156">È possibile eseguire un' [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] eseguire una query utilizzando il provider EntityClient ed enumerare l'oggetto restituito <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader> oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-156">You may consider executing an [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] query using the EntityClient provider and enumerating through the returned <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader> object.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-157">Eseguire questa operazione solo se l'applicazione visualizza dati tabulari mediante un lettore dati e non richiede le funzionalità offerte da [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] per la materializzazione dei dati in oggetti, il rilevamento delle modifiche e l'applicazione di aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-157">Do this only if your application displays tabular data using a data reader and does not require the facilities provided by the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] for materializing data into objects, tracking changes, and making updates.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-158">È possibile continuare a usare il codice di accesso ai dati esistente che applica gli aggiornamenti all'origine dati servendosi comunque della connessione esistente cui si accede dalla proprietà <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection.StoreConnection%2A> di <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-158">You can continue to use existing data access code that makes updates to the data source, but you can use the existing connection accessed from the <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection.StoreConnection%2A> property of <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection>.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-159">Per altre informazioni, vedere [EntityClient Provider per Entity Framework](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-159">For more information, see [EntityClient Provider for the Entity Framework](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-160">Uso di set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-160">Working with DataSets.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-161">Il [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] fornisce molte delle stesse funzionalità fornite dal set di dati, inclusi la persistenza in memoria, rilevamento delle modifiche, l'associazione dati e la serializzazione degli oggetti come dati XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-161">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] provides many of the same functionalities provided by DataSet, including in-memory persistence, change tracking, data binding, and serializing objects as XML data.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-162">Per altre informazioni, vedere [utilizzo di oggetti](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/working-with-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-162">For more information, see [Working with Objects](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/working-with-objects.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-163">Se il [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] non fornisce la funzionalità del set di dati richiesti dall'applicazione, è comunque sfruttare i vantaggi delle query LINQ usando [!INCLUDE[linq_dataset](../../../../../includes/linq-dataset-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-163">If the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] does not provide the functionality of DataSet needed by your application, you can still take advantage of the benefits of LINQ queries by using [!INCLUDE[linq_dataset](../../../../../includes/linq-dataset-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9a655-164">Per altre informazioni, vedere [LINQ to DataSet](../../../../../docs/framework/data/adonet/linq-to-dataset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-164">For more information, see [LINQ to DataSet](../../../../../docs/framework/data/adonet/linq-to-dataset.md).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-applications-that-bind-data-to-controls"></a><span data-ttu-id="9a655-165">Considerazioni per le applicazioni che associano dati ai controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-165">Considerations for Applications that Bind Data to Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-166">Il [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] consente di incapsulare i dati in un'origine dati, ad esempio un set di dati o un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)] dati controllo del codice sorgente e quindi associare gli elementi dell'interfaccia utente ai controlli dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-166">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] lets you encapsulate data in a data source, such as a DataSet or an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)] data source control, and then bind user interface elements to those data controls.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-167">Nell'elenco seguente vengono riportate e illustrate le considerazioni relative all'associazione dei controlli ai dati di Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-167">The following list describes considerations for binding controls to Entity Framework data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-168">Associazione di dati a controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-168">Binding data to controls.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-169">Quando si esegue una query del modello concettuale, il [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] restituisce i dati come oggetti che sono istanze dei tipi di entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-169">When you query the conceptual model, the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] returns the data as objects that are instances of entity types.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-170">Questi oggetti possono essere associati direttamente a controlli e questa associazione supporta gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-170">These objects can be bound directly to controls, and this binding supports updates.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-171">Ciò significa che le modifiche apportate ai dati in un controllo, ad esempio una riga in una <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>automaticamente vengono salvati nel database quando il <xref:System.Data.Objects.ObjectContext.SaveChanges%2A> viene chiamato il metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-171">This means that changes to data in a control, such as a row in a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, automatically get saved to the database when the <xref:System.Data.Objects.ObjectContext.SaveChanges%2A> method is called.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-172">Se l'applicazione enumera i risultati di una query per visualizzare i dati in un controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> o in un altro tipo di controllo che supporti l'associazione dati, è possibile modificarla in modo da associare il controllo al risultato di un oggetto <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-172">If your application enumerates the results of a query to display data in a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> or other type of control that supports data binding, you can modify your application to bind the control to the result of an <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-173">Per altre informazioni, vedere [associazione di oggetti ai controlli](https://msdn.microsoft.com/library/2fd34855-929b-4303-a91e-4bb69d958f2b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-173">For more information, see [Binding Objects to Controls](https://msdn.microsoft.com/library/2fd34855-929b-4303-a91e-4bb69d958f2b).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-174">Controlli origine dati [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-174">[!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)] data source controls.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-175">Il [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] include un controllo origine dati progettato per semplificare il data binding in [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)] applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-175">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] includes a data source control designed to simplify data binding in [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-176">Per altre informazioni, vedere [controllo origine dati di Entity Framework](https://msdn.microsoft.com/library/1f09af00-9578-4744-a029-765710a3c83f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-176">For more information, see [Entity Framework Data Source Control](https://msdn.microsoft.com/library/1f09af00-9578-4744-a029-765710a3c83f).</span></span>  
  
## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="9a655-177">Altre considerazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-177">Other Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-178">Di seguito vengono riportate le considerazioni di cui è possibile tenere conto quando si esegue la migrazione di tipi specifici di applicazione a Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-178">The following are considerations that may apply when you migrate specific types of applications to the Entity Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-179">Applicazioni che espongono servizi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-179">Applications that expose data services.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-180">I servizi e le applicazioni Web basati su Windows Communication Foundation (WCF) espongono i dati provenienti da un'origine dati sottostante usando un formato di messaggistica di richiesta/risposta XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-180">Web services and applications that are based on the Windows Communication Foundation (WCF) expose data from an underlying data source by using an XML request/response messaging format.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-181">[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] supporta la serializzazione degli oggetti entità mediante la serializzazione dei contratti di dati WCF, binaria o XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-181">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] supports the serialization of entity objects by using binary, XML, or WCF data contract serialization.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-182">I tipi di serializzazione binaria e WCF implicano la serializzazione completa degli oggetti grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-182">Binary and WCF serialization both support full serialization of object graphs.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-183">Per altre informazioni, vedere [compilazione di applicazioni a N livelli](https://msdn.microsoft.com/library/9439d2ba-6b5f-44e8-be65-8a442d922cbb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-183">For more information, see [Building N-Tier Applications](https://msdn.microsoft.com/library/9439d2ba-6b5f-44e8-be65-8a442d922cbb).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-184">Applicazioni che usano dati XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-184">Applications that use XML data.</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a655-185">La serializzazione degli oggetti consente di creare servizi di dati di [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-185">Object serialization enables you to create [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] data services.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-186">Tali servizi forniscono dati alle applicazioni che usano dati XML, quali le applicazioni Internet basate su Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-186">These services provide data to applications that consume XML data, such as AJAX-based Internet applications.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-187">In questi casi usare [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-187">In these cases, consider using [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9a655-188">Tali servizi sono basati su Entity Data Model e forniscono accesso dinamico ai dati delle entità tramite azioni Representational State Transfer (REST) HTTP standard, come GET, PUT e POST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-188">These data services are based on the Entity Data Model and provide dynamic access to entity data by using standard Representational State Transfer (REST) HTTP actions, such as GET, PUT, and POST.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-189">Per altre informazioni, vedere [WCF Data Services 4.5](../../../../../docs/framework/data/wcf/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-189">For more information, see [WCF Data Services 4.5](../../../../../docs/framework/data/wcf/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-190">[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] non supporta un tipo di dati XML nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-190">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] does not support a native-XML data type.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-191">Ciò significa che, quando viene eseguito il mapping di un'entità a una tabella con una colonna XML, la proprietà dell'entità equivalente della colonna XML è una stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-191">This means that when an entity is mapped to a table with an XML column, the equivalent entity property for the XML column is a string.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-192">Gli oggetti possono essere disconnessi e serializzati come XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-192">Objects can be disconnected and serialized as XML.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-193">Per altre informazioni, vedere [serializzazione di oggetti](https://msdn.microsoft.com/library/06c77f9b-5b2e-4c78-b3e3-8c148ba0ea99).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-193">For more information, see [Serializing Objects](https://msdn.microsoft.com/library/06c77f9b-5b2e-4c78-b3e3-8c148ba0ea99).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-194">Se l'applicazione richiede la funzionalità di query sui dati XML, è comunque possibile sfruttare i vantaggi delle query LINQ usando LINQ to XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-194">If your application requires the ability to query XML data, you can still take advantage of the benefits of LINQ queries by using LINQ to XML.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-195">Per altre informazioni, vedere [LINQ to XML](https://msdn.microsoft.com/library/f0fe21e9-ee43-4a55-b91a-0800e5782c13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-195">For more information, see [LINQ to XML](https://msdn.microsoft.com/library/f0fe21e9-ee43-4a55-b91a-0800e5782c13).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a655-196">Applicazioni che gestiscono lo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-196">Applications that maintain state.</span></span>  
 [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)] <span data-ttu-id="9a655-197">Le applicazioni Web devono gestire frequentemente lo stato di una pagina Web o di una sessione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-197"> Web applications must frequently maintain the state of a Web page or of a user session.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-198">Gli oggetti in un <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> istanza può essere archiviata nello stato di visualizzazione client o nello stato della sessione sul server e in seguito recuperata e successivamente, ricollegarli a un nuovo contesto dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-198">Objects in an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> instance can be stored in the client view state or in the session state on the server, and later retrieved and reattached to a new object context.</span></span> <span data-ttu-id="9a655-199">Per altre informazioni, vedere [collegamento e scollegamento di oggetti](https://msdn.microsoft.com/library/41d5c1ef-1b78-4502-aa10-7e1438d62d23).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-199">For more information, see [Attaching and Detaching Objects](https://msdn.microsoft.com/library/41d5c1ef-1b78-4502-aa10-7e1438d62d23).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a655-200">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-200">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9a655-201">Considerazioni sulla distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-201">Deployment Considerations</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/deployment-considerations.md)  
 [<span data-ttu-id="9a655-202">Terminologia relativa a Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a655-202">Entity Framework Terminology</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/terminology.md)
