---
title: Considerazioni sulla sicurezza (Entity Framework)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 84758642-9b72-4447-86f9-f831fef46962
ms.openlocfilehash: 337424395186532969734e0977ea111d8995a154
ms.sourcegitcommit: 11f11ca6cefe555972b3a5c99729d1a7523d8f50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32766621"
---
# <a name="security-considerations-entity-framework"></a><span data-ttu-id="3538d-102">Considerazioni sulla sicurezza (Entity Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-102">Security Considerations (Entity Framework)</span></span>
<span data-ttu-id="3538d-103">In questo argomento vengono illustrate alcune considerazioni sulla sicurezza che riguardano in modo particolare lo sviluppo, la distribuzione e l'esecuzione di applicazioni [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-103">This topic describes security considerations that are specific to developing, deploying, and running [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-104">È consigliabile inoltre seguire le raccomandazioni relative alla creazione di applicazioni [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-104">You should also follow recommendations for creating secure [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-105">Per ulteriori informazioni, vedere [Cenni preliminari sulla sicurezza](../../../../../docs/framework/data/adonet/security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-105">For more information, see [Security Overview](../../../../../docs/framework/data/adonet/security-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="general-security-considerations"></a><span data-ttu-id="3538d-106">Considerazioni generali sulla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-106">General Security Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-107">Le considerazioni sulla sicurezza sono valide per tutte le applicazioni che usano [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-107">The following security considerations apply to all applications that use the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="use-only-trusted-data-source-providers"></a><span data-ttu-id="3538d-108">Usare solo provider delle origini dati attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-108">Use only trusted data source providers.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-109">Per comunicare con l'origine dati, un provider deve eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-109">To communicate with the data source, a provider must do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-110">Ricevere la stringa di connessione da [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-110">Receive the connection string from the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-111">Convertire l'albero dei comandi nel linguaggio di query nativo dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-111">Translate the command tree to the data source's native query language.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-112">Assemblare e restituire i set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-112">Assemble and return result sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3538d-113">Durante l'operazione di accesso, le informazioni basate sulla password dell'utente vengono passate al server tramite le librerie di rete dell'origine dati sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-113">During the logon operation, information that is based on the user password is passed to the server through the network libraries of the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-114">Un provider malintenzionato può rubare le credenziali utente, generare query dannose o manomettere il set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-114">A malicious provider can steal user credentials, generate malicious queries, or tamper with the result set.</span></span>  
  
#### <a name="encrypt-your-connection-to-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="3538d-115">Crittografare la connessione per proteggere i dati riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-115">Encrypt your connection to protect sensitive data.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-116">[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] non gestisce direttamente la crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-116">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] does not directly handle data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-117">Se gli utenti accedono ai dati su una rete pubblica, l'applicazione deve stabilire una connessione crittografata all'origine dati per aumentare la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-117">If users access data over a public network, your application should establish an encrypted connection to the data source to increase security.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-118">Per altre informazioni, vedere la documentazione relativa alla sicurezza dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-118">For more information, see the security-related documentation for your data source.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-119">Per un'origine dati di SQL Server, vedere [crittografia delle connessioni a SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119544).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-119">For a SQL Server data source, see [Encrypting Connections to SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119544).</span></span>  
  
#### <a name="secure-the-connection-string"></a><span data-ttu-id="3538d-120">Proteggere la stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-120">Secure the connection string.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-121">La protezione dell'accesso all'origine dati è uno dei principali obiettivi da raggiungere quando si imposta la sicurezza di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-121">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-122">Una stringa di connessione presenta una potenziale vulnerabilità se non è protetta o se viene costruita in modo improprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-122">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured or if it is improperly constructed.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-123">Se le informazioni di connessione vengono archiviate in testo normale o mantenute in memoria, si rischia di compromettere l'intero sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-123">When you store connection information in plain text or persist it in memory, you risk compromising your entire system.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-124">Di seguito sono riportati i metodi di protezione delle stringhe di connessione consigliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-124">The following are the recommended methods for securing connection strings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-125">Usare l'autenticazione di Windows con un'origine dati SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-125">Use Windows Authentication with a SQL Server data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3538d-126">Quando si usa l'autenticazione di Windows per connettersi a un'origine dati SQL Server, la stringa di connessione non contiene informazioni relative all'accesso e alla password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-126">When you use Windows Authentication to connect to a SQL Server data source, the connection string does not contain logon and password information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-127">Crittografare le sezioni dei file di configurazione tramite la configurazione protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-127">Encrypt configuration file sections using protected configuration.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3538d-128">In ASP.NET è disponibile una nuova funzionalità, la configurazione protetta, che consente di crittografare le informazioni riservate in un file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-128">ASP.NET provides a feature called protected configuration that enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-129">Sebbene sia stata progettata principalmente per ASP.NET, può essere usata anche per crittografare sezioni dei file di configurazione delle applicazioni Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-129">Although primarily designed for ASP.NET, you can also use protected configuration to encrypt sections of configuration files in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-130">Per una descrizione dettagliata delle nuove funzionalità di configurazione protetta, vedere [crittografia configurazione informazioni tramite configurazione protetta](http://msdn.microsoft.com/library/51cdfe5b-9d82-458c-94ff-c551c4f38ed1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-130">For a detailed description of the new protected configuration capabilities, see [Encrypting Configuration Information Using Protected Configuration](http://msdn.microsoft.com/library/51cdfe5b-9d82-458c-94ff-c551c4f38ed1).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-131">Archiviare le stringhe di connessione in file di configurazione protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-131">Store connection strings in secured configuration files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3538d-132">Le stringhe di connessione non devono mai essere incorporate nel codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-132">You should never embed connection strings in your source code.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-133">La possibilità di archiviarle nei file di configurazione elimina la necessità di incorporarle nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-133">You can store connection strings in configuration files, which eliminates the need to embed them in your application's code.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-134">Per impostazione predefinita, la procedura guidata Entity Data Model archivia le stringhe di connessione nel file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-134">By default, the Entity Data Model Wizard stores connection strings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-135">Per impedire accessi non autorizzati, è necessario proteggere tale file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-135">You must secure this file to prevent unauthorized access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-136">Usare i generatori di stringhe di connessione durante la creazione dinamica delle connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-136">Use connection string builders when dynamically creating connections.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3538d-137">Se è necessario costruire stringhe di connessione in fase di runtime, usare la classe <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnectionStringBuilder>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-137">If you must construct connection strings at runtime, use the <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnectionStringBuilder> class.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-138">Questa classe del generatore di stringhe consente di impedire attacchi injection delle stringhe di connessione attraverso la convalida e l'esecuzione dell'escape delle informazioni di input non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-138">This string builder class helps prevent connection string injection attacks by validating and escaping invalid input information.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-139">Per ulteriori informazioni, vedere [procedura: compilare una stringa di connessione EntityConnection](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/how-to-build-an-entityconnection-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-139">For more information, see [How to: Build an EntityConnection Connection String](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/how-to-build-an-entityconnection-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="3538d-140">Usare la classe di generatori di stringa appropriata per costruire la stringa di connessione origine dati che fa parte di [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-140">Also use the appropriate string builder class to construct the data source connection string that is part of the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] connection string.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-141">Per informazioni sui generatori di stringhe di connessione per il provider ADO.NET, vedere [generatori di stringhe di connessione](../../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-141">For information about connection string builders for ADO.NET providers, see [Connection String Builders](../../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3538d-142">Per altre informazioni, vedere [Protezione delle informazioni di connessione](../../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-142">For more information, see [Protecting Connection Information](../../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
#### <a name="do-not-expose-an-entityconnection-to-untrusted-users"></a><span data-ttu-id="3538d-143">Non esporre un oggetto EntityConnection a utenti non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-143">Do not expose an EntityConnection to untrusted users.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-144">Un oggetto <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> espone la stringa di connessione della connessione sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-144">An <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> object exposes the connection string of the underlying connection.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-145">Un utente che dispone dell'accesso a un oggetto <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> può modificare anche l'oggetto <xref:System.Data.ConnectionState> della connessione sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-145">A user with access to an <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> object can also change the <xref:System.Data.ConnectionState> of the underlying connection.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-146">La classe <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> non è thread-safe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-146">The <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> class is not thread safe.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-pass-connections-outside-the-security-context"></a><span data-ttu-id="3538d-147">Non passare connessioni al di fuori del contesto di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-147">Do not pass connections outside the security context.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-148">Dopo aver stabilito una connessione, non è possibile passarla al di fuori del contesto di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-148">After a connection has been established, you must not pass it outside the security context.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-149">Un thread con l'autorizzazione ad aprire una connessione, ad esempio, non deve archiviare la connessione in un percorso globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-149">For example, one thread with permission to open a connection should not store the connection in a global location.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-150">Da questo percorso, infatti, potrebbe essere usata da uno script dannoso senza un'autorizzazione esplicitamente concessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-150">If the connection is available in a global location, then another malicious thread can use the open connection without having that permission explicitly granted to it.</span></span>  
  
#### <a name="be-aware-that-logon-information-and-passwords-may-be-visible-in-a-memory-dump"></a><span data-ttu-id="3538d-151">Tenere presente che le informazioni relative all'accesso e alla password possono essere visibili in un'immagine della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-151">Be aware that logon information and passwords may be visible in a memory dump.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-152">Quando nella stringa di connessione vengono fornite informazioni relative all'accesso e alla password della stringa di connessione, tali informazioni vengono conservate in memoria fino a quando le risorse non sono richieste dal processo di Garbage Collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-152">When data source logon and password information is supplied in the connection string, this information is maintained in memory until garbage collection reclaims the resources.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-153">Diventa quindi impossibile determinare quando una stringa della password non è più in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-153">This makes it impossible to determine when a password string is no longer in memory.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-154">Se un'applicazione si arresta in modo anomalo, è possibile che un file di immagine della memoria contenga informazioni sulla sicurezza riservate che possono quindi diventare visibili all'utente che esegue l'applicazione e a qualsiasi utente con accesso amministrativo al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-154">If an application crashes, a memory dump file may contain sensitive security information, and the user running the application and any user with administrative access to the computer can view the memory dump file.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-155">Usare l'autenticazione di Windows per le connessioni a Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-155">Use Windows Authentication for connections to Microsoft SQL Server.</span></span>  
  
#### <a name="grant-users-only-the-necessary-permissions-in-the-data-source"></a><span data-ttu-id="3538d-156">Concedere agli utenti solo le autorizzazioni necessarie nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-156">Grant users only the necessary permissions in the data source.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-157">Un amministratore dell'origine dati deve concedere solo le autorizzazioni necessarie agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-157">A data source administrator should grant only the necessary permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-158">Sebbene [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] non supporti istruzioni DML che modificano i dati, ad esempio INSERT, UPDATE o DELETE, gli utenti possono comunque accedere alla connessione all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-158">Even though [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] does not support DML statements that modify data, such as INSERT, UPDATE, or DELETE, users can still access the connection to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-159">Un utente malintenzionato potrebbe usare questa connessione per eseguire istruzioni DML nel linguaggio nativo dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-159">A malicious user could use this connection to execute DML statements in the native language of the data source.</span></span>  
  
#### <a name="run-applications-with-the-minimum-permissions"></a><span data-ttu-id="3538d-160">Eseguire le applicazioni con le autorizzazioni minime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-160">Run applications with the minimum permissions.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-161">Quando si consente l'esecuzione di un'applicazione gestita con autorizzazione di attendibilità totale, [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] non limita l'accesso dell'applicazione al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-161">When you allow a managed application to run with full-trust permission, the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] does not limit the application's access to your computer.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-162">Questo potrebbe rendere vulnerabile l'applicazione e compromettere l'intero sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-162">This may enable a security vulnerability in your application to compromise the entire system.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-163">Per usare la sicurezza dall'accesso di codice e gli altri meccanismi di sicurezza di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)], è necessario eseguire le applicazioni tramite autorizzazioni parzialmente attendibili e con il set minimo di autorizzazioni necessarie a consentirne il funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-163">To use code access security and other security mechanisms in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)], you should run applications by using partial-trust permissions and with the minimum set of permissions that are needed to enable the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-164">Le autorizzazioni di accesso al codice seguenti sono le autorizzazioni minime necessarie per l'applicazione [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-164">The following code access permissions are the minimum permissions your [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] application needs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-165"><xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>: <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.Write> per aprire i file di metadati specificati o <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.PathDiscovery> per cercare i file di metadati in una directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-165"><xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>: <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.Write> to open the specified metadata files or <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.PathDiscovery> to search a directory for metadata files.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-166"><xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess> per supportare query di LINQ to Entities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-166"><xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess> to support LINQ to Entities queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-167"><xref:System.Transactions.DistributedTransactionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.PermissionState.Unrestricted> da inserire in <xref:System.Transactions><xref:System.Transactions.Transaction>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-167"><xref:System.Transactions.DistributedTransactionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.PermissionState.Unrestricted> to enlist in a <xref:System.Transactions><xref:System.Transactions.Transaction>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-168"><xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission>: <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionFlag.SerializationFormatter> per serializzare le eccezioni tramite l'interfaccia <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-168"><xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission>: <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionFlag.SerializationFormatter> to serialize exceptions by using the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-169">L'autorizzazione per aprire una connessione al database ed eseguire comandi sul database, ad esempio <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> per un database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-169">Permission to open a database connection and execute commands against the database, such as <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> for a SQL Server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3538d-170">Per altre informazioni, vedere [Code Access Security and ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/code-access-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-170">For more information, see [Code Access Security and ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/code-access-security.md).</span></span>  
  
#### <a name="do-not-install-untrusted-applications"></a><span data-ttu-id="3538d-171">Non installare applicazioni non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-171">Do not install untrusted applications.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-172">[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] non applica autorizzazioni di sicurezza e richiamerà qualsiasi codice dell'oggetto dati fornito dall'utente in corso, indipendentemente dall'attendibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-172">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] does not enforce any security permissions and will invoke any user-supplied data object code in process regardless of whether it is trusted or not.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-173">Assicurarsi che l'autenticazione e l'autorizzazione del client vengano eseguite dall'archivio dati e dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-173">Ensure that authentication and authorization of the client is performed by the data store and by your application.</span></span>  
  
#### <a name="restrict-access-to-all-configuration-files"></a><span data-ttu-id="3538d-174">Limitare l'accesso a tutti i file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-174">Restrict access to all configuration files.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-175">Un amministratore deve limitare l'accesso in scrittura a tutti i file che specificano la configurazione per un'applicazione, inclusi Enterprisesec, Security. config, Machine. conf e i file di configurazione dell'applicazione \< *applicazione* >. exe. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-175">An administrator must restrict write access to all files that specify configuration for an application, including to enterprisesec.config, security.config, machine.conf, and the application configuration file \<*application*>.exe.config.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3538d-176">Il nome invariante del provider può essere modificato in app.config. L'applicazione client deve accedere al provider sottostante tramite il modello di factory di provider standard usando un nome sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-176">The provider invariant name is modifiable in the app.config. The client application must take responsibility for accessing the underlying provider through the standard provider factory model by using a strong name.</span></span>  
  
#### <a name="restrict-permissions-to-the-model-and-mapping-files"></a><span data-ttu-id="3538d-177">Limitare le autorizzazioni ai file di modello e di mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-177">Restrict permissions to the model and mapping files.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-178">Un amministratore deve limitare l'accesso in scrittura ai file di modello e di mapping (edmx, csdl, ssdl e msl) solo agli utenti che modificano il modello o i mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-178">An administrator must restrict write access to the model and mapping files (.edmx, .csdl, .ssdl, and .msl) to only users who modify the model or mappings.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-179">Il [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] richiede solo l'accesso in lettura a questi file in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-179">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] only requires read access to these files at run time.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-180">Un amministratore deve limitare anche l'accesso ai file del codice sorgente di visualizzazione precompilati e a livello di oggetto generati dagli strumenti di [!INCLUDE[adonet_edm](../../../../../includes/adonet-edm-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-180">An administrator should also restrict access to object layer and pre-compiled view source code files that are generated by the [!INCLUDE[adonet_edm](../../../../../includes/adonet-edm-md.md)] tools.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-queries"></a><span data-ttu-id="3538d-181">Considerazioni sulla sicurezza relative alle query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-181">Security Considerations for Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-182">Le considerazioni sulla sicurezza illustrate di seguito riguardano l'esecuzione di query su un modello concettuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-182">The following security considerations apply when querying a conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-183">Tali considerazioni si applicano alle query [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] che usano EntityClient e alle query di oggetto che usano LINQ, [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] e i metodi del generatore di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-183">These considerations apply to [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries using EntityClient and to object queries using LINQ, [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)], and query builder methods.</span></span>  
  
#### <a name="prevent-sql-injection-attacks"></a><span data-ttu-id="3538d-184">Impedire attacchi SQL injection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-184">Prevent SQL injection attacks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-185">Le applicazioni spesso accettano input esterno, ad esempio da un utente o da un altro agente esterno, ed eseguono azioni basate su tale input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-185">Applications frequently take external input (from a user or another external agent) and perform actions based on that input.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-186">L'eventuale input derivato in modo diretto o indiretto dall'utente o da un agente esterno può includere contenuto che sfrutta la sintassi del linguaggio di destinazione per eseguire azioni non autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-186">Any input that is directly or indirectly derived from the user or an external agent might have content that uses the syntax of the target language in order to perform unauthorized actions.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-187">Quando il linguaggio di destinazione è un linguaggio SQL (Structured Query Language), ad esempio [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)], questa manipolazione è nota come attacco SQL injection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-187">When the target language is a Structured Query Language (SQL), such as [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)], this manipulation is known as a SQL injection attack.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-188">Un utente malintenzionato può inserire comandi direttamente nella query e rimuovere una tabella di database, determinare un attacco di tipo Denial of Service o alterare in altro modo la natura dell'operazione da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-188">A malicious user can inject commands directly into the query and drop a database table, cause a denial of service, or otherwise change the nature of the operation being performed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-189">Attacchi injection di [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-189">[!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] injection attacks:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3538d-190">Gli attacchi SQL injection possono essere eseguiti in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] attraverso l'inserimento di input dannoso nei valori usati in un predicato della query e nei nomi del parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-190">SQL injection attacks can be performed in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] by supplying malicious input to values that are used in a query predicate and in parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-191">Per evitare il rischio di SQL injection, è necessario non combinare mai l'input dell'utente con il testo dei comandi [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-191">To avoid the risk of SQL injection, you should never combine user input with [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] command text.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3538d-192">Le query [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] accettano parametri ovunque vengano accettati i valori letterali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-192">[!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries accept parameters everywhere that literals are accepted.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-193">È opportuno utilizzare query con parametri, anziché inserire valori letterali direttamente nella query tramite un agente esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-193">You should use parameterized queries instead of injecting literals from an external agent directly into the query.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-194">È consigliabile utilizzare i metodi del generatore di query per costruire in modo sicuro [Entity SQL](http://msdn.microsoft.com/library/05685434-05e6-41c2-8d5e-8933b88a40b0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-194">You should also consider using query builder methods to safely construct [Entity SQL](http://msdn.microsoft.com/library/05685434-05e6-41c2-8d5e-8933b88a40b0).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-195">Attacchi injection di [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-195">[!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] injection attacks:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3538d-196">Sebbene la composizione di query sia possibile in [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)], essa viene eseguita attraverso l'API del modello a oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-196">Although query composition is possible in [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)], it is performed through the object model API.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-197">A differenza delle query [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)], le query [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] non vengono composte mediante la manipolazione o la concatenazione di stringhe e non sono soggette agli attacchi SQL injection tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-197">Unlike [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries, [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] queries are not composed by using string manipulation or concatenation, and they are not susceptible to traditional SQL injection attacks.</span></span>  
  
#### <a name="prevent-very-large-result-sets"></a><span data-ttu-id="3538d-198">Evitare la creazione di set di risultati molto grandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-198">Prevent very large result sets.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-199">Un set di risultati molto grande può causare la chiusura del sistema client se il client sta eseguendo operazioni che usano una quantità di risorse proporzionale alla dimensione del set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-199">A very large result set could cause the client system to shut down if the client is performing operations that consume resources proportional to the size of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-200">Set di risultati insolitamente grandi possono essere prodotti in presenza delle condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-200">Unexpectedly large result sets can occur under the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-201">In query eseguite su un database molto ampio che non includono condizioni di filtro adatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-201">In queries against a large database that do not include appropriate filter conditions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-202">In query che creano join cartesiani sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-202">In queries that create Cartesian joins on the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-203">In query [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] annidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-203">In nested [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3538d-204">Quando si accetta l'input dell'utente, è necessario assicurarsi che esso non causi l'aumento delle dimensioni del set di risultati oltre le capacità di gestione del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-204">When accepting user input, you must make sure that the input cannot cause result sets to become larger than what the system can handle.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-205">È inoltre possibile utilizzare il <xref:System.Linq.Queryable.Take%2A> metodo [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] o [limite](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/limit-entity-sql.md) operatore in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] per limitare le dimensioni del set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-205">You can also use the <xref:System.Linq.Queryable.Take%2A> method in [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] or the [LIMIT](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/limit-entity-sql.md) operator in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] to limit the size of the result set.</span></span>  
  
#### <a name="avoid-returning-iqueryable-results-when-exposing-methods-to-potentially-untrusted-callers"></a><span data-ttu-id="3538d-206">Evitare di restituire risultati IQueryable quando si espongono metodi a chiamanti potenzialmente non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-206">Avoid Returning IQueryable Results When Exposing Methods to Potentially Untrusted Callers.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-207">Evitare di restituire tipi <xref:System.Linq.IQueryable%601> dai metodi esposti a chiamanti potenzialmente non attendibili per i motivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-207">Avoid returning <xref:System.Linq.IQueryable%601> types from methods that are exposed to potentially untrusted callers for the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-208">Un utente di una query che espone un tipo <xref:System.Linq.IQueryable%601> potrebbe chiamare metodi sul risultato che espongono dati sicuri o aumentano la dimensione del set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-208">A consumer of a query that exposes an <xref:System.Linq.IQueryable%601> type could call methods on the result that expose secure data or increase the size of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-209">Si consideri ad esempio la firma del metodo riportata di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-209">For example, consider the following method signature:</span></span>  
  
    ```  
    public IQueryable<Customer> GetCustomer(int customerId)  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="3538d-210">Un utente di questa query potrebbe chiamare `.Include("Orders")` sul tipo `IQueryable<Customer>` restituito per recuperare dati che la query non dovrebbe esporre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-210">A consumer of this query could call `.Include("Orders")` on the returned `IQueryable<Customer>` to retrieve data that the query did not intend to expose.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-211">È possibile evitare questa situazione impostando il tipo restituito del metodo su <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> e chiamando un metodo (quale `.ToList()`) che materializza i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-211">This can be avoided by changing the return type of the method to <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> and calling a method (such as `.ToList()`) that materializes the results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3538d-212">Poiché le query <xref:System.Linq.IQueryable%601> vengono eseguite quando viene eseguita un'iterazione dei risultati, un utente di una query che espone un tipo <xref:System.Linq.IQueryable%601> potrebbe intercettare le eccezioni generate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-212">Because <xref:System.Linq.IQueryable%601> queries are executed when the results are iterated over, a consumer of a query that exposes an <xref:System.Linq.IQueryable%601> type could catch exceptions that are thrown.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-213">Le eccezioni potrebbero contenere informazioni non destinate all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-213">Exceptions could contain information not intended for the consumer.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-entities"></a><span data-ttu-id="3538d-214">Considerazioni sulla sicurezza relative alle entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-214">Security Considerations for Entities</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-215">Le considerazioni sulla sicurezza illustrate di seguito sono valide in caso di generazione e utilizzo di tipi di entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-215">The following security considerations apply when generating and working with entity types.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-share-an-objectcontext-across-application-domains"></a><span data-ttu-id="3538d-216">Non condividere un oggetto ObjectContext tra domini dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-216">Do not share an ObjectContext across application domains.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-217">La condivisione di un oggetto <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> con più di un dominio dell'applicazione potrebbe esporre le informazioni contenute nella stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-217">Sharing an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> with more than one application domain may expose information in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-218">Al contrario, è necessario trasferire oggetti serializzati o oggetti grafici all'altro dominio dell'applicazione e quindi allegarli a un <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> nel dominio dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-218">Instead, you should transfer serialized objects or object graphs to the other application domain and then attach those objects to an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> in that application domain.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-219">Per ulteriori informazioni, vedere [serializzazione di oggetti](http://msdn.microsoft.com/library/06c77f9b-5b2e-4c78-b3e3-8c148ba0ea99).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-219">For more information, see [Serializing Objects](http://msdn.microsoft.com/library/06c77f9b-5b2e-4c78-b3e3-8c148ba0ea99).</span></span>  
  
#### <a name="prevent-type-safety-violations"></a><span data-ttu-id="3538d-220">Impedire violazioni dell'indipendenza dai tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-220">Prevent type safety violations.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-221">Se l'indipendenza dai tipi viene violata, [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] non è in grado di garantire l'integrità dei dati negli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-221">If type safety is violated, the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] cannot guarantee the integrity of data in objects.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-222">La violazione può verificarsi se si consente l'esecuzione di applicazioni non attendibili con la sicurezza dall'accesso di codice dall'attendibilità totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-222">Type safety violations could occur if you allow untrusted applications to run with full-trust code access security.</span></span>  
  
#### <a name="handle-exceptions"></a><span data-ttu-id="3538d-223">Gestire le eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-223">Handle exceptions.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-224">Accedere ai metodi e alle proprietà di un oggetto <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> all'interno di un blocco try-catch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-224">Access methods and properties of an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> within a try-catch block.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-225">L'intercettazione di eccezioni impedisce alle eccezioni non gestite di esporre voci nell'oggetto <xref:System.Data.Objects.ObjectStateManager> o informazioni del modello (ad esempio i nomi di tabella) agli utenti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-225">Catching exceptions prevents unhandled exceptions from exposing entries in the <xref:System.Data.Objects.ObjectStateManager> or model information (such as table names) to users of your application.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-aspnet-applications"></a><span data-ttu-id="3538d-226">Considerazioni sulla sicurezza relative ad applicazioni ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-226">Security Considerations for ASP.NET Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-227">Quando si usano percorsi in applicazioni [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)], è necessario considerare quanto segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-227">The following should be considered when you work with paths in [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)] applications.</span></span>  
  
#### <a name="verify-whether-your-host-performs-path-checks"></a><span data-ttu-id="3538d-228">Verificare se l'host esegue i controlli del percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-228">Verify whether your host performs path checks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-229">Quando viene usata la stringa di sostituzione `|DataDirectory|` (racchiusa tra barre verticali), [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] verifica che il percorso risolto sia supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-229">When the `|DataDirectory|` (enclosed in pipe symbols) substitution string is used, [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] verifies that the resolved path is supported.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-230">"..", ad esempio, non è consentito dietro `DataDirectory`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-230">For example, ".." is not allowed behind `DataDirectory`.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-231">Lo stesso controllo per la risoluzione dell'operatore radice dell'applicazione Web (`~`) viene eseguito dal processo che ospita [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-231">That same check for resolving the Web application root operator (`~`) is performed by the process hosting [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3538d-232">IIS esegue questo controllo, ma è possibile che host diversi da IIS non verifichino il supporto del percorso risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-232">IIS performs this check; however, hosts other than IIS may not verify that the resolved path is supported.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-233">È opportuno dunque conoscere il comportamento dell'host su cui viene distribuita un'applicazione [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-233">You should know the behavior of the host on which you deploy an [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] application.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-make-assumptions-about-resolved-path-names"></a><span data-ttu-id="3538d-234">Non dare per scontati i nomi di percorso risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-234">Do not make assumptions about resolved path names.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-235">Anche se i valori in cui l'operatore radice (`~`) e la stringa di sostituzione `DataDirectory` si risolvono dovrebbero rimanere costanti durante il runtime dell'applicazione, [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] non impedisce all'host di modificarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-235">Although the values to which the root operator (`~`) and the `DataDirectory` substitution string resolve should remain constant during the application's runtime, the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] does not restrict the host from modifying these values.</span></span>  
  
#### <a name="verify-the-path-length-before-deployment"></a><span data-ttu-id="3538d-236">Verificare la lunghezza del percorso prima della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-236">Verify the path length before deployment.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-237">Prima di distribuire un'applicazione [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], occorre assicurarsi che i valori dell'operatore radice (~) e la stringa di sostituzione `DataDirectory` sono superino i limiti di lunghezza del percorso del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-237">Before deploying an [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] application, you should ensure that the values of the root operator (~) and `DataDirectory` substitution string do not exceed the limits of the path length in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-238">I provider di dati [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] non si assicurano che la lunghezza del percorso sia all'interno di limiti validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-238">[!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] data providers do not ensure that the path length is within valid limits.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-adonet-metadata"></a><span data-ttu-id="3538d-239">Considerazioni sulla sicurezza relative ai metadati ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-239">Security Considerations for ADO.NET Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-240">Le considerazioni sulla sicurezza illustrate di seguito si applicano in caso di generazione e utilizzo di file di mapping e di modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-240">The following security considerations apply when generating and working with model and mapping files.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-expose-sensitive-information-through-logging"></a><span data-ttu-id="3538d-241">Non esporre informazioni riservate tramite la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-241">Do not expose sensitive information through logging.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-242">I componenti del servizio di metadati [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] non registrano informazioni private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-242">[!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] metadata service components do not log any private information.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-243">In presenza di risultati che non è possibile restituire a causa di restrizioni di accesso, i sistemi di gestione dei database e i file system devono restituire zero risultati anziché generare un'eccezione che potrebbe contenere informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-243">If there are results that cannot be returned because of access restrictions, database management systems and file systems should return zero results instead of raising an exception that could contain sensitive information.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-accept-metadataworkspace-objects-from-untrusted-sources"></a><span data-ttu-id="3538d-244">Non accettare oggetti MetadataWorkspace da fonti non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-244">Do not accept MetadataWorkspace objects from untrusted sources.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3538d-245">Le applicazioni non devono accettare istanze della classe <xref:System.Data.Metadata.Edm.MetadataWorkspace> da fonti non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-245">Applications should not accept instances of the <xref:System.Data.Metadata.Edm.MetadataWorkspace> class from untrusted sources.</span></span> <span data-ttu-id="3538d-246">Al contrario, è necessario costruire in modo esplicito un'area di lavoro e popolarla a partire da tale origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-246">Instead, you should explicitly construct and populate a workspace from such a source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3538d-247">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-247">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3538d-248">Protezione delle applicazioni ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-248">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="3538d-249">Considerazioni sulla distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-249">Deployment Considerations</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/deployment-considerations.md)  
 [<span data-ttu-id="3538d-250">Considerazioni sulla migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3538d-250">Migration Considerations</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/migration-considerations.md)
