---
title: Forma degli alberi dei comandi
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 2215585e-ca47-45f8-98d4-8cb982f8c1d3
ms.openlocfilehash: 9084e2616ac4ea540bdf755afd011d67a5c991fa
ms.sourcegitcommit: 11f11ca6cefe555972b3a5c99729d1a7523d8f50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32766036"
---
# <a name="the-shape-of-the-command-trees"></a><span data-ttu-id="cfe2f-102">Forma degli alberi dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-102">The Shape of the Command Trees</span></span>
<span data-ttu-id="cfe2f-103">Il modulo di generazione SQL è responsabile della generazione di una query SQL specifica di back-end basata su una determinata espressione dell'albero dei comandi della query di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-103">The SQL generation module is responsible for generating a backend specific SQL query based on a given input query command tree expression.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-104">Questa sezione descrive le caratteristiche, le proprietà e la forma degli alberi dei comandi di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-104">This section discusses the characteristics, properties, and structure of the query command trees.</span></span>  
  
## <a name="query-command-trees-overview"></a><span data-ttu-id="cfe2f-105">Panoramica degli alberi dei comandi di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-105">Query Command Trees Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-106">Un albero dei comandi di query è una rappresentazione del modello a oggetti di una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-106">A query command tree is an object model representation of a query.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-107">Tali alberi dei comandi di query hanno due funzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-107">Query command trees serve two purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cfe2f-108">Esprimere una query di input specificata per [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-108">To express an input query that is specified against the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cfe2f-109">Esprimere una query di output specificata per un provider, che descrive una query sul back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-109">To express an output query that is given to a provider and describes a query against the backend.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-110">Gli alberi dei comandi di query supportano una semantica più completa rispetto alle query conformi a SQL:1999, che include il supporto per l'uso di raccolte annidate e l'esecuzione di operazioni sui tipi, ad esempio quelle per verificare se un'entità è di un determinato tipo o filtrare i set in base a un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-110">Query command trees support richer semantics than SQL:1999 compliant queries, including support for working with nested collections and type operations, like checking whether an entity is of a particular type, or filtering sets based on a type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-111">La proprietà DBQueryCommandTree.Query è la radice dell'albero delle espressioni che descrive la logica della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-111">The DBQueryCommandTree.Query property is the root of the expression tree that describes the query logic.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-112">La proprietà DBQueryCommandTree.Parameters contiene un elenco di parametri usati nella query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-112">The DBQueryCommandTree.Parameters property contains a list of parameters that are used in the query.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-113">L'albero delle espressioni è costituito da oggetti DbExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-113">The expression tree is composed of DbExpression objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-114">Un oggetto DbExpression rappresenta un'attività di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-114">A DbExpression object represents some computation.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-115">In [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] sono disponibili diversi tipi di espressione per la creazione di espressioni di query, incluse costanti, variabili, funzioni, costruttori e operatori relazionali standard come gli operatori di filtro e join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-115">Several kinds of expressions are provided by the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] for composing query expressions, including constants, variables, functions, constructors, and standard relational operators like filter and join.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-116">Ogni oggetto DbExpression include una proprietà ResultType che rappresenta il tipo del risultato prodotto dall'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-116">Every DbExpression object has a ResultType property that represents the type of the result produced by that expression.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-117">Questo tipo viene espresso come TypeUsage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-117">This type is expressed as a TypeUsage.</span></span>  
  
## <a name="shapes-of-the-output-query-command-tree"></a><span data-ttu-id="cfe2f-118">Forme dell'albero dei comandi di query di output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-118">Shapes of the Output Query Command Tree</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-119">Gli alberi dei comandi di query di output rappresentano in modo accurato query SQL relazionali e rispettano regole più rigorose rispetto a quelle applicate agli alberi dei comandi di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-119">Output query command trees closely represent relational (SQL) queries and adhere to much stricter rules than those that apply to query command trees.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-120">Contengono in genere costrutti che vengono convertiti facilmente in SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-120">They typically contain constructs that are easily translated to SQL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-121">Gli alberi dei comandi di input vengono espresse in base al modello concettuale, che supporta proprietà di navigazione, associazioni tra entità ed ereditarietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-121">Input command trees are expressed against the conceptual model, which supports navigation properties, associations among entities, and inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-122">Gli alberi dei comandi di output vengono espresse in base al modello di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-122">Output command trees are expressed against the storage model.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-123">Diversamente da questi ultimi, gli alberi dei comandi di input consentono di proiettare raccolte annidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-123">Input command trees allow you to project nested collections, but output command trees do not.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-124">Gli alberi dei comandi di query di output vengono compilati usando un subset degli oggetti DbExpression disponibili, che contiene alcune espressioni con un utilizzo limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-124">Output query command trees are built using a subset of the available DbExpression objects and even some expressions in that subset have restricted usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-125">Le operazioni sui tipi, ad esempio quelle per verificare se una determinata espressione è di un tipo specifico o filtrare i set in base a un tipo, non sono presenti negli alberi dei comandi di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-125">Type operations, like checking whether a given expression is of a particular type or filtering sets based on a type, are not present in output command trees.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-126">Negli alberi dei comandi di output solo le espressioni che restituiscono valori booleani vengono usate per le proiezioni e solo per i predicati nelle espressioni che richiedono un predicato, ad esempio un'istruzione Case o per il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-126">In output command trees, only expressions that return Boolean values are used for projections and only for predicates in expressions requiring a predicate, like a filter or a case statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-127">La radice degli alberi dei comandi di query di output è un oggetto DbProjectExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-127">The root of an output query command trees is a DbProjectExpression object.</span></span>  
  
### <a name="expression-types-not-present-in-output-query-command-trees"></a><span data-ttu-id="cfe2f-128">Tipi di espressione non inclusi negli alberi dei comandi di query di output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-128">Expression Types Not Present in Output Query Command Trees</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-129">I tipi di espressione seguenti non sono validi in un albero dei comandi di query di output e non devono essere gestiti dai provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-129">The following expression types are not valid in an output query command tree and do not need to be handled by providers:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-130">DbDerefExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-130">DbDerefExpression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-131">DbEntityRefExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-131">DbEntityRefExpression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-132">DbRefKeyExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-132">DbRefKeyExpression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-133">DbIsOfExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-133">DbIsOfExpression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-134">DbOfTypeExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-134">DbOfTypeExpression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-135">DbRefExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-135">DbRefExpression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-136">DbRelationshipNavigationExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-136">DbRelationshipNavigationExpression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-137">DbTreatExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-137">DbTreatExpression</span></span>  
  
### <a name="expression-restrictions-and-notes"></a><span data-ttu-id="cfe2f-138">Restrizioni e note relative alle espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-138">Expression Restrictions and Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-139">Molte espressioni possono essere usate solo in modo limitato negli alberi dei comandi di query di output:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-139">Many expressions can only be used in a restricted manner in output query command trees:</span></span>  
  
#### <a name="dbfunctionexpression"></a><span data-ttu-id="cfe2f-140">DbFunctionExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-140">DbFunctionExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-141">È possibile passare i tipi di funzione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-141">The following function types can be passed:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cfe2f-142">Funzioni canoniche riconosciute dallo spazio dei nomi Edm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-142">Canonical functions that are recognized by the Edm namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cfe2f-143">Funzioni di archivio predefinite riconosciute da BuiltInAttribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-143">Built-in (store) functions that are recognized by the BuiltInAttribute.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cfe2f-144">Funzioni definite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-144">User-defined functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-145">Funzioni canoniche (vedere [funzioni canoniche](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/canonical-functions.md) per ulteriori informazioni) vengono specificati come parte di [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], e i provider devono fornire le implementazioni per le funzioni canoniche in base a tali specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-145">Canonical functions (see [Canonical Functions](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/canonical-functions.md) for more information) are specified as part of the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], and providers should supply implementations for canonical functions based on those specifications.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-146">Le funzioni di archivio si basano sulle specifiche contenute nel file manifesto del provider corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-146">Store functions are based on the specifications in the corresponding provider manifest.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-147">Le funzioni definite dall'utente si basano sulle specifiche di SSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-147">User defined functions are based on specifications in the SSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-148">Inoltre, le funzioni che includono l'attributo NiladicFunction non dispongono di argomenti e devono essere convertite senza la parentesi finale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-148">Also, functions having the NiladicFunction attribute have no arguments and should be translated without the parenthesis at the end.</span></span>  <span data-ttu-id="cfe2f-149">Vale a dire, a  *\<functionName >* anziché  *\<functionName > ()*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-149">That is, to *\<functionName>* instead of *\<functionName>()*.</span></span>  
  
#### <a name="dbnewinstanceexpression"></a><span data-ttu-id="cfe2f-150">DbNewInstanceExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-150">DbNewInstanceExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-151">DbNewInstanceExpression può essere specificato solo nei due casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-151">DbNewInstanceExpression can only occur in the following two cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cfe2f-152">Come proprietà Projection di DbProjectExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-152">As the Projection property of DbProjectExpression.</span></span>  <span data-ttu-id="cfe2f-153">In questo caso, vengono applicate le restrizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-153">When used as such the following restrictions apply:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cfe2f-154">Il risultato deve essere un tipo di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-154">The result type must be a row type.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cfe2f-155">I relativi argomenti devono essere espressioni che producono un risultato con un tipo primitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-155">Each of its arguments is an expression that produces a result with a primitive type.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-156">In genere, ogni argomento è un'espressione scalare, ad esempio un oggetto PropertyExpression su un oggetto DbVariableReferenceExpression, una chiamata a una funzione o un calcolo aritmetico di DbPropertyExpression su un oggetto DbVariableReferenceExpression o una chiamata a una funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-156">Typically, each argument is a scalar expression, like a PropertyExpression over a DbVariableReferenceExpression, a function invocation, or an arithmetic computation of the DbPropertyExpression over a DbVariableReferenceExpression or a function invocation.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-157">È tuttavia possibile specificare un'espressione che rappresenta una subquery scalare anche nell'elenco di argomenti di un oggetto DbNewInstanceExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-157">However, an expression representing a scalar subquery can also occur in the list of arguments for a DbNewInstanceExpression.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-158">Un'espressione che rappresenta una subquery scalare è un albero delle espressioni che rappresenta una subquery che restituisce esattamente una riga e una colonna di un tipo primitivo con una radice dell'oggetto DbElementExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-158">An expression that represents a scalar subquery is an expression tree that represents a subquery that returns exactly one row and one column of a primitive type with a DbElementExperession object root</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cfe2f-159">Con un tipo restituito di raccolta, nel qual caso definisce una nuova raccolta delle espressioni specificate come argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-159">With a collection return type, in which case it defines a new collection of the expressions provided as arguments.</span></span>  
  
#### <a name="dbvariablereferenceexpression"></a><span data-ttu-id="cfe2f-160">DbVariableReferenceExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-160">DbVariableReferenceExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-161">Un oggetto DbVariableReferenceExpression deve essere un elemento figlio del nodo DbPropertyExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-161">A DbVariableReferenceExpression has to be a child of DbPropertyExpression node.</span></span>  
  
#### <a name="dbgroupbyexpression"></a><span data-ttu-id="cfe2f-162">DbGroupByExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-162">DbGroupByExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-163">La proprietà Aggregates di un oggetto DbGroupByExpression può presentare solo elementi di tipo DbFunctionAggregate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-163">The Aggregates property of a DbGroupByExpression can only have elements of type DbFunctionAggregate.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-164">Non esistono altri tipi di aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-164">There are no other aggregate types.</span></span>  
  
#### <a name="dblimitexpression"></a><span data-ttu-id="cfe2f-165">DbLimitExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-165">DbLimitExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-166">La proprietà Limit può essere solo un oggetto DbConstantExpression o DbParameterReferenceExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-166">The property Limit can only be a DbConstantExpression or a DbParameterReferenceExpression.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-167">Inoltre, la proprietà WithTies è sempre false in .NET Framework 3.5 e versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-167">Also property WithTies is always false as of version 3.5 of the .NET Framework.</span></span>  
  
#### <a name="dbscanexpression"></a><span data-ttu-id="cfe2f-168">DbScanExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-168">DbScanExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-169">Quando viene usato negli alberi dei comandi di output, DbScanExpression rappresenta in modo efficiente un'analisi di una query di tabella, visualizzazione o archivio, rappresentata da EnitySetBase::Target.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-169">When used in output command trees, the DbScanExpression effectively represents a scan over a table, a view, or a store query, represented by EnitySetBase::Target.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-170">Se la proprietà dei metadati "Definizione di Query" della destinazione è diverso da null, rappresenta una query, il testo della query per cui viene fornito nella proprietà dei metadati in linguaggio specifico del provider (o un dialetto) come specificato nella definizione dello schema di archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-170">If the metadata property "Defining Query" of the target is non-null, then it represents a query, the query text for which is provided in that metadata property in the provider’s specific language (or dialect) as specified in the store schema definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-171">In caso contrario, la destinazione rappresenta una tabella o una visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-171">Otherwise, the target represents a table or a view.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-172">Il prefisso di schema si trova nella proprietà dei metadati "Schema", in caso contrario, null, in caso contrario è il nome del contenitore di entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-172">Its schema prefix is either in the "Schema" metadata property, if not null, otherwise is the entity container name.</span></span>  <span data-ttu-id="cfe2f-173">Il nome di tabella o vista è alla proprietà dei metadati "Table", se non è null, in caso contrario la proprietà Name dell'entità di base del set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-173">The table or view name is either the "Table" metadata property, if not null, otherwise the Name property of the entity set base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfe2f-174">Tutte queste proprietà hanno origine dalla definizione dell'EntitySet corrispondente nel file SSDL (Store Schema Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-174">All these properties originate from the definition of the corresponding EntitySet in the store schema definition file (the SSDL).</span></span>  
  
### <a name="using-primitive-types"></a><span data-ttu-id="cfe2f-175">Utilizzo dei tipi primitivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-175">Using Primitive Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfe2f-176">Quando si fa riferimento ai tipi primitivi negli alberi dei comandi di output, in genere il riferimento è contenuto nei tipi primitivi del modello concettuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-176">When primitive types are referenced in output command trees, they are typically referenced in the conceptual model's primitive types.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-177">Per determinate espressioni, tuttavia, i, provider richiedono il tipo primitivo dell'archivio corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-177">However, for certain expressions, providers need the corresponding store primitive type.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-178">Esempi di tali espressioni includono DbCastExpression e in alcuni casi DbNullExpression, se il provider deve eseguire il cast del valore null al tipo corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-178">Examples of such expressions include DbCastExpression and possibly DbNullExpression, if the provider needs to cast the null to the corresponding type.</span></span> <span data-ttu-id="cfe2f-179">In questi casi, i provider devono eseguire il mapping al tipo di provider in base al tipo primitivo e ai relativi facet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-179">In these cases, providers should do the mapping to the provider type based on the primitive type kind and its facets.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cfe2f-180">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-180">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cfe2f-181">Generazione SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfe2f-181">SQL Generation</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/sql-generation.md)
