---
title: Associazioni ed elementi di associazione
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- binding elements [WCF]
ms.assetid: 765ff77b-7682-4ea3-90eb-e4d751e37379
ms.openlocfilehash: 33ebb07e350dbbbdd324b442f52dfb6287322bd8
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59073845"
---
# <a name="bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="d0fd7-102">Associazioni ed elementi di associazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-102">Bindings and Binding Elements</span></span>
<span data-ttu-id="d0fd7-103">Le associazioni sono raccolte di elementi di configurazione speciale, chiamati *elementi di associazione*, vengono esaminati dal runtime del servizio ogni volta che un client o in fase di costruzione dell'endpoint di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-103">Bindings are collections of special configuration elements, called *binding elements*, which are evaluated by the service runtime whenever a client or service endpoint is being constructed.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-104">Il tipo e l'ordine degli elementi di un'associazione determinano la scelta e l'ordine di sovrapposizione dei canali di protocollo e di trasporto dello stack di canali di un endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-104">The type and order of the binding elements within a binding determines the selection and stacking order of the protocol and transport channels in an endpoint's channel stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd7-105">Le associazioni, specialmente le associazioni fornite dal sistema, in genere presentano diverse proprietà di configurazione che riflettono le proprietà degli elementi di associazione incapsulati che più di frequente vengono modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-105">Bindings, especially the system-provided bindings, usually also have a number of configuration properties that reflect the most commonly modified properties of the encapsulated binding elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd7-106">Ogni associazione deve contenere un solo elemento di associazione di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-106">A binding must contain exactly one transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-107">Ogni elemento di associazione di trasporto implica un elemento di associazione di codifica dei messaggi predefinito. Per eseguire l'override di questo elemento è possibile aggiungere all'associazione un unico elemento di associazione di codifica dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-107">Each transport binding element implies a default message encoding binding element, which can be overridden by adding at most one message encoding binding element to the binding.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-108">Oltre agli elementi di associazione di trasporto e di codifica, l'associazione può contenere un numero qualsiasi di elementi di associazione di protocollo per soddisfare i requisiti di funzionalità di un servizio nonché per consentire l'invio di messaggi SOAP fra endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-108">In addition to the transport and encoder binding elements, the binding may contain any number of protocol binding elements that together implement the functionality needed to service and send a SOAP message from one endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-109">Per informazioni dettagliate, vedere [utilizzando le associazioni per configurare servizi e client](../../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-109">For details, see [Using Bindings to Configure Services and Clients](../../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md).</span></span>  
  
## <a name="extending-bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="d0fd7-110">Estensione delle associazioni e degli elementi di associazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-110">Extending Bindings and Binding Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd7-111">Windows Communication Foundation (WCF) include le associazioni fornite dal sistema che coprono un'ampia gamma di scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-111">Windows Communication Foundation (WCF) includes system-provided bindings that cover a wide range of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-112">(Per altre informazioni, vedere [System-provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).) È possibile che, tuttavia, quando è necessario creare e usare un'associazione che non è incluso in WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-112">(For more, see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).) There may be times, however, when you need to create and use a binding that is not included in WCF.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-113">Negli scenari seguenti occorre creare una nuova associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-113">The following scenarios require the creation of a new binding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd7-114">Esigenza di utilizzare un nuovo elemento di associazione, ad esempio di trasporto, di codifica o di protocollo. In questo scenario è necessario creare una nuova associazione contenente l'elemento di associazione desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-114">To use a new binding element (such as a new transport, encoding, or protocol binding element), you must create a new binding that includes that binding element.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-115">Ad esempio, se si aggiunge un elemento di trasporto UDP `UdpTransportBindingElement` personalizzato occorre creare una nuova associazione per utilizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-115">For example, if you added a custom `UdpTransportBindingElement` for UDP transport, you would need to create a new binding to make use of it.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-116">Per informazioni sull'esecuzione di questo comportamento usando il <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding?displayProperty=nameWithType> del tipo, vedere [associazioni personalizzate](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-116">For information about performing this behavior using the <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding?displayProperty=nameWithType> type, see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd7-117">Configurazione di elementi di associazione esistenti in modo che le associazioni fornite dal sistema non espongano proprietà pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-117">To configure existing binding elements in a way that the system-provided bindings to not expose on public properties.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-118">Ad esempio, per modificare l'ordine di esecuzione delle operazioni di firma e crittografia è necessario creare una nuova associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-118">For example, you must create a new binding to change the order in which signing and encryption operations are performed.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-119">Per informazioni sull'esecuzione di questo comportamento, vedere [come: Personalizzare un'associazione fornita dal sistema](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-customize-a-system-provided-binding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-119">For information about performing this behavior, see [How to: Customize a System-Provided Binding](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-customize-a-system-provided-binding.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd7-120">Creazione di associazioni standard aziendali che espongono soltanto opzioni di configurazione specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-120">To establish corporate standard bindings that expose only specific configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-121">Ad esempio, per creare una versione aziendale dell'associazione <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> in cui non sia consentito disattivare la protezione è possibile creare una nuova associazione che funziona come l'associazione <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> ma in cui la protezione sia sempre attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-121">For example, to create for your company a variant of the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> for your company in which security cannot be disabled, create a new binding that behaves like the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>, but with security always on.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-122">Per informazioni dettagliate, vedere [associazioni Creating User-Defined](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-122">For details, see [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd7-123">Personalizzazione di metadati, quasi sempre allo scopo di configurare o utilizzare un determinato elemento di associazione personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-123">To perform some customization of metadata, typically but not necessarily to configure or use some custom binding element.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-124">Per altre informazioni su come fornire supporto per i metadati per associazioni ed elementi di associazione, vedere [supporto dei metadati e configurazione](../../../../docs/framework/wcf/extending/configuration-and-metadata-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-124">For more information about providing metadata support to bindings and binding elements, see [Configuration and Metadata Support](../../../../docs/framework/wcf/extending/configuration-and-metadata-support.md).</span></span>  

## <a name="channels-bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="d0fd7-125">Canali, associazioni ed elementi di associazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-125">Channels, Bindings, and Binding Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd7-126">Le associazioni e gli elementi di associazione rappresentano la connessione tra il modello di programmazione delle applicazioni, che comprende attributi e comportamenti, e il modello di canale, che comprende le factory e i listener, i codificatori di messaggi e le implementazioni di trasporto e di protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-126">Bindings and binding elements are the connection between the application programming model, which includes the attributes and behaviors, and the channel model, which includes the factories and listeners, message encoders, and transport and protocol implementations.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-127">In genere gli elementi di associazione e le associazioni vengono implementate per consentire al livello applicazione di utilizzare i canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-127">Typically, binding elements and bindings are implemented to enable channels to be used by the application layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd7-128">Il livello di canale scambia messaggi con il livello di servizio e trasporta tali messaggi fra gli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-128">The channel layer hands off or receives messages to and from the service layer and transports those messages between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-129">In un client, il livello di canale è uno stack di channel factory che creano canali per un endpoint di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-129">On a client, the channel layer is a stack of channel factories that create channels to a network endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-130">In un servizio, il livello di canale è uno stack di listener di canale che accettano i canali ricevuti presso un endpoint di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-130">On a service, the channel layer is a stack of channel listeners that accept channels received at a network endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd7-131">Esistono due tipi generali di canali: canali di protocollo e canali di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-131">There are two general types of channels: protocol channels and transport channels.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-132">I canali di trasporto sono responsabili per la trasmissione effettiva di un messaggio da un endpoint di rete a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-132">Transport channels are responsible for the actual transmission of a message from one network endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-133">I canali di trasporto devono presentare un codificatore di messaggi predefinito e devono essere in grado di utilizzare un codificatore di messaggi alternativo fornito tramite un elemento di associazione di codifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-133">Transport channels must have a default message encoder and should be able to use an alternate message encoder supplied through a message encoder binding element.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-134">Un codificatore di messaggi è responsabile per la trasformazione di un messaggio <xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> in una rappresentazione di trasmissione e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-134">A message encoder is responsible for turning a <xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> into a wire representation and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-135">I canali di protocollo sono responsabili per l'implementazione di protocolli a livello SOAP, ad esempio WS-Security o WS-ReliableMessaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-135">Protocol channels are responsible for implementing SOAP-level protocols (for example, WS-Security or WS-ReliableMessaging).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd7-136">Il requisito fondamentale dei canali di trasporto e di protocollo è implementare le interfacce di canale necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-136">The primary requirement for transport and protocol channels is that they implement the required channel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-137">Per creare un livello di canale funzionante è necessario associare a queste interfacce vari elementi, fra cui factory e listener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-137">To create a working channel layer they must have associated factories and listeners, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-138">Per usare le implementazioni di canale da WCF deve essere un elementi di associazione associato derivato dal <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> per ogni canale deve essere presente un elemento di estensione di associazione correlato per l'inclusione nei file di configurazione che deriva da <xref:System.ServiceModel.Configuration.BindingElementExtensionElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-138">To use the channel implementations from WCF there needs to be an associated binding elements derived from <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> for each channel and there should be a related binding extension element for inclusion into configuration files that derives from <xref:System.ServiceModel.Configuration.BindingElementExtensionElement>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd7-139">Come menzionato in precedenza, gli elementi di associazione dei codificatori di messaggi nonché le implementazioni di canali di protocollo e di trasporto possono essere sovrapposti allo scopo di creare uno stack di canali. Il meccanismo utilizzato per organizzare tali elementi in un set ordinato è l'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-139">As mentioned earlier, binding elements for message encoders, protocol, and transport channel implementations can be stacked to form a channel stack and the mechanism to line them up into an ordered set is the binding.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-140">Le associazioni e gli elementi di associazione rappresentano la connessione fra il modello di programmazione delle applicazioni e il modello di canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-140">Bindings and binding elements connect the application programming model to the channel model.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd7-141">Le implementazioni di canale personalizzate possono essere utilizzate direttamente dal codice. Tuttavia, tali implementazioni possono essere utilizzate dal modello di programmazione del livello di servizio soltanto se i codificatori, i trasporti e i protocolli vengono implementati come elementi di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-141">You can use your channel implementations from code directly, but unless encoders, transports, and protocols are implemented as binding elements they cannot be used from the service layer programming model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd7-142">Per informazioni dettagliate sullo sviluppo di canali e i relativi elementi di associazione, vedere [estensione del livello del canale](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-channel-layer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd7-142">For details about developing channels and their binding elements, see [Extending the Channel Layer](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-channel-layer.md).</span></span>
