---
title: Stato e dati nelle applicazioni di Docker
description: Gestione di stato e dati nelle applicazioni di Docker. Le istanze dei microservizi sono espandibili, ma I DATI NON LO SONO.Informazioni su come gestire questo aspetto con i microservizi.
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: 70c3cee8c5fd1e63f2ff869f49b1fb02ab8f59dd
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53152656"
---
# <a name="state-and-data-in-docker-applications"></a><span data-ttu-id="85dfa-104">Stato e dati nelle applicazioni di Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-104">State and data in Docker applications</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-105">Nella maggior parte dei casi è possibile considerare un contenitore come un'istanza di un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-105">In most cases, you can think of a container as an instance of a process.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-106">Un processo non mantiene uno stato persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-106">A process doesn't maintain persistent state.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-107">Anche se un contenitore può scrivere nella propria archiviazione locale, presupporre che un'istanza resti disponibile all'infinito sarebbe come presupporre che una singola posizione in memoria sia durevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-107">While a container can write to its local storage, assuming that an instance will be around indefinitely would be like assuming that a single location in memory will be durable.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-108">Presupporre che le immagine del contenitore, ad esempio i processi, abbiano più istanze o che alla fine saranno eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-108">You should assume that container images, like processes, have multiple instances or will eventually be killed.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-109">Se vengono gestite con un agente di orchestrazione del contenitore, presupporre che possano essere spostate da un nodo o da una macchina virtuale a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-109">If they're managed with a container orchestrator, you should assume that they might get moved from one node or VM to another.</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-110">Le soluzioni seguenti vengono usate per gestire i dati persistenti nelle applicazioni di Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-110">The following solutions are used to manage persistent data in Docker applications:</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-111">Dall'host Docker, come [volumi Docker](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-111">From the Docker host, as [Docker Volumes](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/):</span></span>

- <span data-ttu-id="85dfa-112">I **volumi** vengono archiviati in un'area del file system dell'host gestito da Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-112">**Volumes** are stored in an area of the host filesystem that's managed by Docker.</span></span>

- <span data-ttu-id="85dfa-113">I **montaggi di associazione** possono eseguire il mapping a qualsiasi cartella nel file system dell'host. Non è pertanto possibile controllare l'accesso dal processo Docker, aumentando così il rischio per la sicurezza, dal momento che un contenitore potrebbe accedere alle cartelle sensibili del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-113">**Bind mounts** can map to any folder in the host filesystem, so access can't be controlled from Docker process and can pose a security risk as a container could access sensitive OS folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="85dfa-114">I **montaggi di tipo tmpfs** sono come cartelle virtuali presenti solo nella memoria dell'host e non vengono mai scritte nel file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-114">**tmpfs mounts** are like virtual folders that only exist in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-115">Dall'archiviazione remota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-115">From remote storage:</span></span>

- <span data-ttu-id="85dfa-116">[Archiviazione di Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/) che fornisce un'archiviazione geo-distribuibile e una buona soluzione di persistenza a lungo termine per i contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-116">[Azure Storage](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/), which provides geo-distributable storage, providing a good long-term persistence solution for containers.</span></span>

- <span data-ttu-id="85dfa-117">Database relazionali remoti come i [database SQL di Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/), database NoSQL come [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction) o servizi di cache come [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-117">Remote relational databases like [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) or NoSQL databases like [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction), or cache services like [Redis](https://redis.io/).</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-118">Dal contenitore Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-118">From the Docker container:</span></span>

> <span data-ttu-id="85dfa-119">Docker offre una funzionalità denominata *sovrimpressione di file system*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-119">Docker provides a feature named the *overlay file system*.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-120">Implementa un'operazione di copia su scrittura che archivia le informazioni aggiornate nel file system radice del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-120">This implements a copy-on-write task that stores updated information to the root file system of the container.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-121">Tali informazioni vengono aggiunte all'immagine originale su cui si basa il contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-121">That information is in addition to the original image on which the container is based.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-122">Se il contenitore viene eliminato dal sistema, le modifiche andranno perdute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-122">If the container is deleted from the system, those changes are lost.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-123">Quindi, anche se è possibile salvare lo stato di un contenitore all'interno dell'archiviazione locale, progettare un sistema in base a questo presupposto genererebbe un conflitto con una delle impostazioni predefinite della progettazione di contenitori, ovvero l'assenza di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-123">Therefore, while it's possible to save the state of a container within its local storage, designing a system around this would conflict with the premise of container design, which by default is stateless.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="85dfa-124">I volumi Docker illustrati in precedenza sono la soluzione ideale per gestire i dati locali Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-124">However, the previously introduced Docker Volumes is now the preferred way to handling local data Docker.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-125">Per altre informazioni sull'archiviazione in contenitore, vedere [Docker storage drivers](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/select-storage-driver/) (Driver di archiviazione Docker) e [About storage drivers](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/) (Informazioni sui driver di archiviazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-125">If you need more information about storage in containers check on [Docker storage drivers](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/select-storage-driver/) and [About storage drivers](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/).</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-126">Queste opzioni sono descritte di seguito più nel dettaglio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-126">The following provides more detail about these options:</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-127">I **volumi di dati** sono directory associate dal sistema operativo host alle directory nei contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-127">**Volumes** are directories mapped from the host OS to directories in containers.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-128">Quando il codice nel contenitore accede alla directory, in realtà accede a una directory nel sistema operativo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-128">When code in the container has access to the directory, that access is actually to a directory on the host OS.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-129">Questa directory non è associata alla durata del contenitore stesso, viene gestita da Docker e isolata dalla funzionalità principale del computer host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-129">This directory is not tied to the lifetime of the container itself, and the directory is managed by Docker and isolated from the core functionality of the host machine.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-130">Di conseguenza, i volumi di dati sono progettati per rendere persistenti i dati in modo indipendente dalla durata del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-130">Thus, data volumes are designed to persist data independently of the life of the container.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-131">Se si elimina un contenitore o un'immagine dall'host Docker, i dati persistenti nel volume di dati non vengono eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-131">If you delete a container or an image from the Docker host, the data persisted in the data volume isn't deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-132">I volumi possono essere denominati o possono essere anonimi (opzione predefinita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-132">Volumes can be named or anonymous (the default).</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-133">I volumi denominati rappresentano l'evoluzione dei **contenitori dei volumi di dati** e semplificano la condivisione dei dati tra contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-133">Named volumes are the evolution of **Data Volume Containers** and make it easy to share data between containers.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-134">I volumi supportano anche i driver di volume, che consentono, tra le altre opzioni, di archiviare i dati in host remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-134">Volumes also support volume drivers, that allow you to store data on remote hosts, among other options.</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-135">I **montaggi di associazione** sono disponibili da molto tempo e consentire il mapping di qualsiasi cartella a un punto di montaggio in un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-135">**Bind mounts** are available since a long time ago and allow the mapping of any folder to a mount point in a container.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-136">I montaggi di associazione presentano più limitazioni rispetto ai volumi e generano alcuni problemi importanti in termini di sicurezza. È quindi consigliabile usare i volumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-136">Bind mounts have more limitations than volumes and some important security issues, so volumes are the recommended option.</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-137">I **montaggi di tipo tmpfs** sono essenzialmente cartelle virtuali presenti solo nella memoria dell'host e non vengono mai scritte nel file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-137">**tmpfs mounts** are basically virtual folders that live only in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-138">Sono sicuri e veloci, consumano la memoria e sono applicabili solo a dati non permanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-138">They are fast and secure but use memory and are only meant for non-persistent data.</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-139">Come illustrato nella figura 4-5, i volumi Docker normali possono essere archiviati fuori dai contenitori stessi, ma all'interno dei limiti fisici del server host o della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-139">As shown in Figure 4-5, regular Docker volumes can be stored outside of the containers themselves but within the physical boundaries of the host server or VM.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-140">Tuttavia, i contenitori Docker non possono accedere a un volume da un server host o da una macchina virtuale a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-140">However, Docker containers can't access a volume from one host server or VM to another.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-141">In altre parole, con questi volumi non è possibile gestire i dati condivisi tra contenitori che vengono eseguiti in host Docker diversi. A tale scopo, si può tuttavia usare un driver del volume che supporta gli host remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-141">In other words, with these volumes, it isn't possible to manage data shared between containers that run on different Docker hosts, although it could be achieved with a volume driver that supports remote hosts.</span></span>

![<span data-ttu-id="85dfa-142">I volumi possono essere condivisi tra contenitori, ma solo nello stesso host, a meno che non si usi un driver remoto che supporta host remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-142">Volumes can be shared between containers, but only in the same host, unless you use a remote driver that supports remote hosts.</span></span> ](./media/image5.png)

<span data-ttu-id="85dfa-143">**Figura 4-5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-143">**Figure 4-5**.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-144">Volumi di dati e origini dati esterne per applicazioni basate su contenitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-144">Volumes and external data sources for container-based applications</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-145">Quando i contenitori Docker vengono gestiti da un agente di orchestrazione, i contenitori possono anche "spostarsi" tra gli host, a seconda delle ottimizzazioni eseguite dal cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-145">In addition, when Docker containers are managed by an orchestrator, containers might "move" between hosts, depending on the optimizations performed by the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-146">Non è quindi consigliabile usare i volumi di dati per i dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-146">Therefore, it isn't recommended that you use data volumes for business data.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-147">Tuttavia, possono essere efficaci quando si lavora con file di traccia, file temporanei o file simili che non influiscono sulla coerenza dei dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-147">But they're a good mechanism to work with trace files, temporal files, or similar that will not impact business data consistency.</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-148">**Gli strumenti per le origini dati remote e la cache**, ad esempio i database SQL di Azure, Azure Cosmos DB o le cache remote come Redis, possono essere usati nelle applicazioni incluse in contenitori allo stesso modo con cui vengono usati durante lo sviluppo senza contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-148">**Remote data sources and cache** tools like Azure SQL Database, Azure Cosmos DB, or a remote cache like Redis can be used in containerized applications the same way they are used when developing without containers.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-149">Si tratta di un modo consolidato per archiviare i dati delle applicazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-149">This is a proven way to store business application data.</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-150">**Archiviazione di Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-150">**Azure Storage.**</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-151">I dati aziendali in genere devono essere inseriti in risorse o database esterni, ad esempio Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-151">Business data usually will need to be placed in external resources or databases, like Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-152">Archiviazione di Azure fornisce essenzialmente i servizi seguenti nel cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-152">Azure Storage, in concrete, provides the following services in the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="85dfa-153">L'archiviazione BLOB archivia i dati oggetto non strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-153">Blob storage stores unstructured object data.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-154">Un BLOB può essere costituito da qualsiasi tipo di dati di testo o binari, ad esempio documenti o file multimediali (file di immagini, audio e video).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-154">A blob can be any type of text or binary data, such as document or media files (images, audio, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-155">L'archiviazione BLOB viene chiamata anche archiviazione di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-155">Blob storage is also referred to as Object storage.</span></span>

- <span data-ttu-id="85dfa-156">L'archiviazione dei file offre un'archiviazione condivisa per le applicazioni legacy usando il protocollo SMB standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-156">File storage offers shared storage for legacy applications using standard SMB protocol.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-157">Le macchine virtuali di Azure e i servizi cloud possono condividere i dati dei file nei componenti delle applicazioni tramite condivisioni montate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-157">Azure virtual machines and cloud services can share file data across application components via mounted shares.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-158">Le applicazioni locali possono accedere ai dati dei file in una condivisione tramite l'API REST del Servizio file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-158">On-premises applications can access file data in a share via the File service REST API.</span></span>

- <span data-ttu-id="85dfa-159">L'archiviazione tabelle archivia i set di dati strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-159">Table storage stores structured datasets.</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-160">L'archiviazione tabelle è un archivio dati chiave-attributo NoSQL, che consente di sviluppare e di accedere rapidamente a quantità elevate di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-160">Table storage is a NoSQL key-attribute data store, which allows rapid development and fast access to large quantities of data.</span></span>

<span data-ttu-id="85dfa-161">**Database relazionali e database NoSQL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-161">**Relational databases and NoSQL databases.**</span></span> <span data-ttu-id="85dfa-162">Esistono numerose opzioni per i database esterni, dai database relazionali come SQL Server, PostgreSQL, Oracle o NoSQL ai database NoSQL come Azure Cosmos DB, MongoDB e così via. Questi database non verranno spiegati in questa guida perché riguardano un argomento completamente diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-162">There are many choices for external databases, from relational databases like SQL Server, PostgreSQL, Oracle, or NoSQL databases like Azure Cosmos DB, MongoDB, etc. These databases are not going to be explained as part of this guide since they are in a completely different subject.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="85dfa-163">[Precedente](containerize-monolithic-applications.md)
>[Successivo](service-oriented-architecture.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85dfa-163">[Previous](containerize-monolithic-applications.md)
[Next](service-oriented-architecture.md)</span></span>