---
title: Progettazione di convalide nel livello del modello di dominio
description: Architettura di microservizi .NET per applicazioni .NET in contenitori | Informazioni sui concetti chiave delle convalide del modello di dominio.
ms.date: 10/08/2018
ms.openlocfilehash: f1e2d7430c642ad47f79cdd34d3a65e2cc70e239
ms.sourcegitcommit: 87cfeb69226fef01acb17c56c86f978f4f4a13db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/24/2020
ms.locfileid: "87164281"
---
# <a name="design-validations-in-the-domain-model-layer"></a><span data-ttu-id="e33e9-103">Progettare convalide nel livello del modello di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-103">Design validations in the domain model layer</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-104">In DDD le regole di convalida possono essere considerate invariabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-104">In DDD, validation rules can be thought as invariants.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-105">Lo scopo principale di un'aggregazione consiste nell'applicare invariabili tra modifiche dello stato per tutte le entità entro tale aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-105">The main responsibility of an aggregate is to enforce invariants across state changes for all the entities within that aggregate.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-106">Le entità di dominio devono essere sempre entità valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-106">Domain entities should always be valid entities.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-107">Alcune invariabili per un oggetto devono essere sempre true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-107">There are a certain number of invariants for an object that should always be true.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-108">Ad esempio, la quantità di un oggetto di tipo articolo dell'ordine deve essere sempre un numero intero positivo e tale oggetto deve includere anche un nome di articolo e il prezzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-108">For example, an order item object always has to have a quantity that must be a positive integer, plus an article name and price.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-109">L'applicazione delle invariabili è quindi responsabilità delle entità di dominio, in particolare per la radice dell'aggregazione, e l'oggetto entità non può esistere senza essere valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-109">Therefore, invariants enforcement is the responsibility of the domain entities (especially of the aggregate root) and an entity object should not be able to exist without being valid.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-110">Le regole delle invariabili vengono semplicemente espresse come contratti e vengono generate eccezioni o notifiche in caso di violazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-110">Invariant rules are simply expressed as contracts, and exceptions or notifications are raised when they are violated.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-111">È infatti possibile che vengano generati molti bug perché gli oggetti hanno uno stato non previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-111">The reasoning behind this is that many bugs occur because objects are in a state they should never have been in.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-112">Questa [discussione online](http://codebetter.com/gregyoung/2009/05/22/always-valid/) è una spiegazione efficace di Greg Young.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-112">This [online discussion](http://codebetter.com/gregyoung/2009/05/22/always-valid/) is a good explanation from Greg Young.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-113">Si supponga che sia disponibile un SendUserCreationEmailService che accetta un valore UserProfile. È necessario stabilire come razionalizzare il fatto che il nome non sia Null in tale servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-113">Let's propose we now have a SendUserCreationEmailService that takes a UserProfile ... how can we rationalize in that service that Name is not null?</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-114">È ad esempio possibile controllarlo di nuovo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-114">Do we check it again?</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-115">oppure è semplicemente possibile non controllare e augurarsi che il nome sia stato convalidato prima dell'invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-115">Or more likely ... you just don't bother to check and "hope for the best"—you hope that someone bothered to validate it before sending it to you.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-116">Usando TDD è ovviamente consigliabile scrivere prima di tutto un test in modo che venga generato un errore in caso di invio di un cliente con nome Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-116">Of course, using TDD one of the first tests we should be writing is that if I send a customer with a null name that it should raise an error.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-117">Tuttavia, una volta ricominciate a scrivere questi tipi di test, ci rendiamo conto... "Attendi se il nome non è mai consentito per diventare null, non sono disponibili tutti questi test".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-117">But once we start writing these kinds of tests over and over again we realize ... "wait if we never allowed name to become null we wouldn't have all of these tests".</span></span>

## <a name="implement-validations-in-the-domain-model-layer"></a><span data-ttu-id="e33e9-118">Implementare convalide nel livello del modello di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-118">Implement validations in the domain model layer</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-119">Le convalide vengono in genere implementate nei costruttori delle entità di dominio o nei metodi in grado di aggiornare l'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-119">Validations are usually implemented in domain entity constructors or in methods that can update the entity.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-120">È possibile implementare le convalide in molti modi, ad esempio verificando i dati e generando eccezioni in caso di esito negativo della convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-120">There are multiple ways to implement validations, such as verifying data and raising exceptions if the validation fails.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-121">Sono disponibili anche schemi più avanzati, ad esempio l'uso dello schema Specification per le convalide e dello schema Notification per la restituzione di una raccolta di errori invece di restituire un'eccezione per ogni convalida eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-121">There are also more advanced patterns such as using the Specification pattern for validations, and the Notification pattern to return a collection of errors instead of returning an exception for each validation as it occurs.</span></span>

### <a name="validate-conditions-and-throw-exceptions"></a><span data-ttu-id="e33e9-122">Convalidare le condizioni e generare eccezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-122">Validate conditions and throw exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-123">L'esempio di codice seguente mostra l'approccio più semplice per la convalida in una entità di dominio tramite la generazione di un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-123">The following code example shows the simplest approach to validation in a domain entity by raising an exception.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-124">Nella tabella dei riferimenti alla fine di questa sezione sono disponibili collegamenti a implementazioni più avanzate basate sugli schemi illustrati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-124">In the references table at the end of this section you can see links to more advanced implementations based on the patterns we have discussed previously.</span></span>

```csharp
public void SetAddress(Address address)
{
    _shippingAddress = address?? throw new ArgumentNullException(nameof(address));
}
```

<span data-ttu-id="e33e9-125">Un esempio migliore consente di dimostrare la necessità di assicurare che lo stato interno non abbia subito modifiche o che si siano verificate tutte le mutazioni per un metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-125">A better example would demonstrate the need to ensure that either the internal state did not change, or that all the mutations for a method occurred.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-126">L'implementazione seguente, ad esempio, lascia l'oggetto in uno stato non valido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-126">For example, the following implementation would leave the object in an invalid state:</span></span>

```csharp
public void SetAddress(string line1, string line2,
    string city, string state, int zip)
{
    _shippingAddress.line1 = line1 ?? throw new ...
    _shippingAddress.line2 = line2;
    _shippingAddress.city = city ?? throw new ...
    _shippingAddress.state = (IsValid(state) ? state : throw new …);
}
```

<span data-ttu-id="e33e9-127">Se il valore dello stato non è valido, la prima riga dell'indirizzo e la città sono già state modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-127">If the value of the state is invalid, the first address line and the city have already been changed.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-128">È quindi possibile che l'indirizzo non sia valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-128">That might make the address invalid.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-129">Un approccio simile può essere usato nel costruttore dell'entità, generando un'eccezione per assicurarsi che l'entità sia valida dopo la creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-129">A similar approach can be used in the entity's constructor, raising an exception to make sure that the entity is valid once it is created.</span></span>

### <a name="use-validation-attributes-in-the-model-based-on-data-annotations"></a><span data-ttu-id="e33e9-130">Usare gli attributi di convalida nel modello in base alle annotazioni dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-130">Use validation attributes in the model based on data annotations</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-131">Le annotazioni dei dati, come gli attributi Required o MaxLength, possono essere usate per configurare le proprietà dei campi di database EF Core, come illustrato in dettaglio nella sezione [Mapping di tabella](infrastructure-persistence-layer-implementation-entity-framework-core.md#table-mapping) ma [non funzionano più per la convalida di entità in EF Core](https://github.com/dotnet/efcore/issues/3680) (e nemmeno il metodo <xref:System.ComponentModel.DataAnnotations.IValidatableObject.Validate%2A?displayProperty=nameWithType>), come invece era il caso fino a EF 4.x in .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-131">Data annotations, like the Required or MaxLength attributes, can be used to configure EF Core database field properties, as explained in detail in the [Table mapping](infrastructure-persistence-layer-implementation-entity-framework-core.md#table-mapping) section, but [they no longer work for entity validation in EF Core](https://github.com/dotnet/efcore/issues/3680) (neither does the <xref:System.ComponentModel.DataAnnotations.IValidatableObject.Validate%2A?displayProperty=nameWithType> method), as they have done since EF 4.x in .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-132">Le annotazioni dei dati e l' <xref:System.ComponentModel.DataAnnotations.IValidatableObject> interfaccia possono comunque essere usate per la convalida del modello durante l'associazione di modelli, prima della chiamata delle azioni del controller come di consueto, ma tale modello deve essere un ViewModel o DTO e questo è un MVC o un'API che non riguarda un modello di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-132">Data annotations and the <xref:System.ComponentModel.DataAnnotations.IValidatableObject> interface can still be used for model validation during model binding, prior to the controller's actions invocation as usual, but that model is meant to be a ViewModel or DTO and that's an MVC or API concern not a domain model concern.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-133">Una volta chiarita la differenza concettuale, è possibile comunque usare le annotazioni dei dati e `IValidatableObject` nella classe dell'entità per la convalida, se le azioni ricevono un parametro di oggetto classe di entità, eventualità non consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-133">Having made the conceptual difference clear, you can still use data annotations and `IValidatableObject` in the entity class for validation, if your actions receive an entity class object parameter, which is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-134">In tal caso, la convalida si verificherà al momento dell'associazione di modelli, appena prima di richiamare l'azione ed è possibile controllare la proprietà ModelState. IsValid del controller per verificare il risultato, ma di nuovo si verifica nel controller, non prima di salvare in modo permanente l'oggetto entità in DbContext, come è stato fatto da EF 4. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-134">In that case, validation will occur upon model binding, just before invoking the action and you can check the controller's ModelState.IsValid property to check the result, but then again, it happens in the controller, not before persisting the entity object in the DbContext, as it had done since EF 4.x.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-135">È comunque possibile implementare la convalida personalizzata nella classe di entità usando le annotazioni dei dati e il `IValidatableObject.Validate` metodo, eseguendo l'override del metodo SaveChanges di DbContext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-135">You can still implement custom validation in the entity class using data annotations and the `IValidatableObject.Validate` method, by overriding the DbContext's SaveChanges method.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-136">È possibile visualizzare un esempio di implementazione della convalida delle entità `IValidatableObject` in [questo commento in GitHub](https://github.com/dotnet/efcore/issues/3680#issuecomment-155502539).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-136">You can see a sample implementation for validating `IValidatableObject` entities in [this comment on GitHub](https://github.com/dotnet/efcore/issues/3680#issuecomment-155502539).</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-137">Questo esempio non esegue convalide basate su attributi, ma dovrebbe essere facile da implementare usando la reflection nella stessa sostituzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-137">That sample doesn't do attribute-based validations, but they should be easy to implement using reflection in the same override.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-138">Tuttavia, dal punto di vista di DDD, il modello di dominio è più adatto all'uso delle eccezioni nei metodi di comportamento dell'entità oppure implementando la specifica e i modelli di notifica per applicare le regole di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-138">However, from a DDD point of view, the domain model is best kept lean with the use of exceptions in your entity's behavior methods, or by implementing the Specification and Notification patterns to enforce validation rules.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-139">L'uso delle annotazioni dei dati a livello di applicazione nelle classi ViewModel, invece delle entità di dominio, che accetteranno l'input può risultare vantaggioso per consentire la convalida dei modelli entro il livello dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-139">It can make sense to use data annotations at the application layer in ViewModel classes (instead of domain entities) that will accept input, to allow for model validation within the UI layer.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-140">Questo approccio tuttavia non deve escludere la convalida entro il modello di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-140">However, this should not be done at the exclusion of validation within the domain model.</span></span>

### <a name="validate-entities-by-implementing-the-specification-pattern-and-the-notification-pattern"></a><span data-ttu-id="e33e9-141">Convalida di entità tramite l'implementazione dello schema Specification e dello schema Notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-141">Validate entities by implementing the Specification pattern and the Notification pattern</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-142">Un approccio più complesso per l'implementazione delle convalide nel modello di dominio è infine costituito dall'implementazione dello schema Specification insieme allo schema Notification, come illustrato in alcune risorse aggiuntive elencate più avanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-142">Finally, a more elaborate approach to implementing validations in the domain model is by implementing the Specification pattern in conjunction with the Notification pattern, as explained in some of the additional resources listed later.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-143">È importante notare che è possibile usare anche uno solo degli schemi, ad esempio eseguendo la convalida manualmente con le istruzioni di controllo, usando tuttavia lo schema Notification per creare uno stack e restituire un elenco di errori di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-143">It is worth mentioning that you can also use just one of those patterns—for example, validating manually with control statements, but using the Notification pattern to stack and return a list of validation errors.</span></span>

### <a name="use-deferred-validation-in-the-domain"></a><span data-ttu-id="e33e9-144">Usare la convalida posticipata nel dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-144">Use deferred validation in the domain</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-145">Sono disponibili diversi approcci per la gestione delle convalide posticipate nel dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-145">There are various approaches to deal with deferred validations in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-146">Nel suo manuale [Implementing Domain-Driven Design](https://www.amazon.com/Implementing-Domain-Driven-Design-Vaughn-Vernon/dp/0321834577) (Implementazione della progettazione basata su dominio) Vaughn Vernon illustra tali approcci nella sezione relativa alla convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-146">In his book [Implementing Domain-Driven Design](https://www.amazon.com/Implementing-Domain-Driven-Design-Vaughn-Vernon/dp/0321834577), Vaughn Vernon discusses these in the section on validation.</span></span>

### <a name="two-step-validation"></a><span data-ttu-id="e33e9-147">Convalida in due passaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-147">Two-step validation</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-148">È possibile prendere in considerazione anche la convalida in due passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-148">Also consider two-step validation.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-149">Usare la convalida a livello di campo sugli oggetti di trasferimento dei dati del comando e la convalida a livello di dominio nelle entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-149">Use field-level validation on your command Data Transfer Objects (DTOs) and domain-level validation inside your entities.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-150">Per usare questo approccio è possibile restituire un oggetto risultato invece di eccezioni per semplificare la gestione degli errori di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-150">You can do this by returning a result object instead of exceptions in order to make it easier to deal with the validation errors.</span></span>

<span data-ttu-id="e33e9-151">L'uso della convalida dei campi con le annotazioni dei dati, ad esempio, consente di non duplicare la definizione della convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-151">Using field validation with data annotations, for example, you do not duplicate the validation definition.</span></span> <span data-ttu-id="e33e9-152">L'esecuzione tuttavia può essere lato server e lato client nel caso degli oggetti di trasferimento dei dati (comandi e ViewModels, ad esempio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-152">The execution, though, can be both server-side and client-side in the case of DTOs (commands and ViewModels, for instance).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e33e9-153">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-153">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="e33e9-154">**Rachel Appel. Introduzione alla convalida del modello in ASP.NET Core MVC** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-154">**Rachel Appel. Introduction to model validation in ASP.NET Core MVC** </span></span>\
  <https://docs.microsoft.com/aspnet/core/mvc/models/validation>

- <span data-ttu-id="e33e9-155">**Rick Anderson. Aggiunta della convalida** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-155">**Rick Anderson. Adding validation** </span></span>\
  <https://docs.microsoft.com/aspnet/core/tutorials/first-mvc-app/validation>

- <span data-ttu-id="e33e9-156">**Martin Fowler. Sostituzione della generazione di eccezioni con la notifica nelle convalide** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-156">**Martin Fowler. Replacing Throwing Exceptions with Notification in Validations** </span></span>\
  <https://martinfowler.com/articles/replaceThrowWithNotification.html>

- <span data-ttu-id="e33e9-157">**Modelli di specifica e di notifica** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-157">**Specification and Notification Patterns** </span></span>\
  <https://www.codeproject.com/Tips/790758/Specification-and-Notification-Patterns>

- <span data-ttu-id="e33e9-158">**Gorodinski Lev. Convalida in progettazione basata su domini (DDD)** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-158">**Lev Gorodinski. Validation in Domain-Driven Design (DDD)** </span></span>\
  <http://gorodinski.com/blog/2012/05/19/validation-in-domain-driven-design-ddd/>

- <span data-ttu-id="e33e9-159">**Colin Jack. Convalida del modello di dominio** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-159">**Colin Jack. Domain Model Validation** </span></span>\
  <https://colinjack.blogspot.com/2008/03/domain-model-validation.html>

- <span data-ttu-id="e33e9-160">**Jimmy Bogard. Convalida in un mondo DDD** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-160">**Jimmy Bogard. Validation in a DDD world** </span></span>\
  <https://lostechies.com/jimmybogard/2009/02/15/validation-in-a-ddd-world/>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="e33e9-161">[Precedente](enumeration-classes-over-enum-types.md) 
>  [Avanti](client-side-validation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33e9-161">[Previous](enumeration-classes-over-enum-types.md)
[Next](client-side-validation.md)</span></span>
