---
title: Interfacce - Guida per programmatori C#
ms.custom: seodec18
ms.date: 08/21/2018
helpviewer_keywords:
- interfaces [C#]
- C# language, interfaces
ms.assetid: 2feda177-ce11-432d-81b4-d50f5f35fd37
ms.openlocfilehash: 30c44b9f98bcc61d54b8103b6b40d14fd35715f4
ms.sourcegitcommit: 986f836f72ef10876878bd6217174e41464c145a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/19/2019
ms.locfileid: "69589188"
---
# <a name="interfaces-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="a4c87-102">Interfacce (Guida per programmatori C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-102">Interfaces (C# Programming Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="a4c87-103">Un'interfaccia contiene le definizioni per un gruppo di funzionalità correlate che possono essere implementate da una [classe](../../language-reference/keywords/class.md) o uno [struct](../../language-reference/keywords/struct.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-103">An interface contains definitions for a group of related functionalities that a [class](../../language-reference/keywords/class.md) or a [struct](../../language-reference/keywords/struct.md) can implement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4c87-104">Usando le interfacce, è possibile, ad esempio, includere il comportamento di più origini in una classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-104">By using interfaces, you can, for example, include behavior from multiple sources in a class.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-105">Tale funzionalità è importante in C# perché il linguaggio non supporta l'ereditarietà multipla delle classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-105">That capability is important in C# because the language doesn't support multiple inheritance of classes.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-106">Inoltre è necessario usare un'interfaccia se si vuole simulare l'ereditarietà per le struct, perché non possono effettivamente ereditare da un'altra struct o classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-106">In addition, you must use an interface if you want to simulate inheritance for structs, because they can't actually inherit from another struct or class.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="a4c87-107">Per definire un'interfaccia, si usa la parola chiave [interface](../../language-reference/keywords/interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-107">You define an interface by using the [interface](../../language-reference/keywords/interface.md) keyword.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-108">come nell'esempio riportato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-108">as the following example shows.</span></span>  
  
 [!code-csharp[csProgGuideInheritance#47](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideInheritance/CS/Inheritance.cs#47)]  

<span data-ttu-id="a4c87-109">Il nome della struct deve essere un [nome di identificatore](../inside-a-program/identifier-names.md) C# valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-109">The name of the struct must be a valid C# [identifier name](../inside-a-program/identifier-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-110">Per convenzione, i nomi di interfaccia iniziano con una lettera `I` maiuscola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-110">By convention, interface names begin with a capital `I`.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c87-111">Qualsiasi classe o struct che implementa l'interfaccia <xref:System.IEquatable%601> deve contenere una definizione per un metodo <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> che corrisponde alla firma specificata dall'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-111">Any class or struct that implements the <xref:System.IEquatable%601> interface must contain a definition for an <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method that matches the signature that the interface specifies.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-112">Di conseguenza, è possibile affidarsi a una classe che implementa `IEquatable<T>` per contenere un metodo `Equals` con cui un'istanza della classe può determinare se sia uguale a un'altra istanza della stessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-112">As a result, you can count on a class that implements `IEquatable<T>` to contain an `Equals` method with which an instance of the class can determine whether it's equal to another instance of the same class.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="a4c87-113">La definizione di `IEquatable<T>` non fornisce un'implementazione per `Equals`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-113">The definition of `IEquatable<T>` doesn’t provide an implementation for `Equals`.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-114">L'interfaccia definisce solo la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-114">The interface defines only the signature.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-115">In tal modo, un'interfaccia in C# è simile a una classe astratta in cui tutti i metodi sono astratti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-115">In that way, an interface in C# is similar to an abstract class in which all the methods are abstract.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-116">Tuttavia, una classe o struct può implementare più interfacce, ma una classe può ereditare una sola classe, astratta o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-116">However, a class or struct can implement multiple interfaces, but a class can inherit only a single class, abstract or not.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4c87-117">Per altre informazioni sulle classi astratte, vedere [Classi e membri delle classi astratte e sealed](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-117">For more information about abstract classes, see [Abstract and Sealed Classes and Class Members](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="a4c87-118">Le interfacce possono contenere metodi, proprietà, eventi, indicizzatori o qualsiasi combinazione di questi quattro membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-118">Interfaces can contain methods, properties, events, indexers, or any combination of those four member types.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-119">Per collegamenti a esempi, vedere [Sezioni correlate](./index.md#BKMK_RelatedSections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-119">For links to examples, see [Related Sections](./index.md#BKMK_RelatedSections).</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-120">Un'interfaccia non può contenere costanti, campi, operatori, costruttori di istanze, finalizzatori o tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-120">An interface can't contain constants, fields, operators, instance constructors, finalizers, or types.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-121">I membri di interfaccia sono automaticamente pubblici e non possono includere modificatori di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-121">Interface members are automatically public, and they can't include any access modifiers.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-122">I membri non possono nemmeno essere [statici](../../language-reference/keywords/static.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-122">Members also can't be [static](../../language-reference/keywords/static.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="a4c87-123">Per implementare un membro di interfaccia, il corrispondente membro della classe di implementazione deve essere pubblico e non statico e avere lo stesso nome e la stessa firma del membro di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-123">To implement an interface member, the corresponding member of the implementing class must be public, non-static, and have the same name and signature as the interface member.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="a4c87-124">Quando una classe o una struct implementa un'interfaccia, la classe o la struct deve fornire un'implementazione per tutti i membri definiti dall'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-124">When a class or struct implements an interface, the class or struct must provide an implementation for all of the members that the interface defines.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-125">L'interfaccia stessa non fornisce funzionalità che una classe o struct possa ereditare come può ereditare le funzionalità delle classi base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-125">The interface itself provides no functionality that a class or struct can inherit in the way that it can inherit base class functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-126">Tuttavia, se una classe base implementa un'interfaccia, qualsiasi classe derivata dalla classe base eredita tale implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-126">However, if a base class implements an interface, any class that's derived from the base class inherits that implementation.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="a4c87-127">Nell'esempio seguente viene illustrata un'implementazione dell'interfaccia <xref:System.IEquatable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-127">The following example shows an implementation of the <xref:System.IEquatable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-128">La classe di implementazione, `Car`, deve fornire un'implementazione del metodo <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-128">The implementing class, `Car`, must provide an implementation of the <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method.</span></span>  
  
 [!code-csharp[csProgGuideInheritance#48](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideInheritance/CS/Inheritance.cs#48)]  
  
<span data-ttu-id="a4c87-129">Le proprietà e gli indicizzatori di una classe possono definire altre funzioni di accesso per una proprietà o un indicizzatore definito in un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-129">Properties and indexers of a class can define extra accessors for a property or indexer that's defined in an interface.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-130">Ad esempio, un'interfaccia può dichiarare una proprietà con una funzione di accesso [get](../../language-reference/keywords/get.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-130">For example, an interface might declare a property that has a [get](../../language-reference/keywords/get.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-131">La classe che implementa l'interfaccia può dichiarare la stessa proprietà con una funzione di accesso `get` o [set](../../language-reference/keywords/set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-131">The class that implements the interface can declare the same property with both a `get` and [set](../../language-reference/keywords/set.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-132">Tuttavia, se la proprietà o l'indicizzatore usa l'implementazione esplicita, le funzioni di accesso devono corrispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-132">However, if the property or indexer uses explicit implementation, the accessors must match.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-133">Per altre informazioni sull'implementazione esplicita, vedere [Implementazione esplicita dell'interfaccia](explicit-interface-implementation.md) e [Proprietà dell'interfaccia](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-133">For more information about explicit implementation, see [Explicit Interface Implementation](explicit-interface-implementation.md) and [Interface Properties](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c87-134">Le interfacce possono ereditare da altre interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-134">Interfaces can inherit from other interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-135">Una classe può includere un'interfaccia più volte tramite le classi di base ereditate o tramite le interfacce ereditate da altre interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-135">A class might include an interface multiple times through base classes that it inherits or through interfaces that other interfaces inherit.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-136">Tuttavia, la classe può fornire un'implementazione di un'interfaccia solo una volta e solo se la classe dichiara l'interfaccia durante la definizione della classe (`class ClassName : InterfaceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-136">However, the class can provide an implementation of an interface only one time and only if the class declares the interface as part of the definition of the class (`class ClassName : InterfaceName`).</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-137">Se l'interfaccia viene ereditata perché è stata ereditata una classe base che implementa l'interfaccia, la classe base fornisce l'implementazione dei membri dell'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-137">If the interface is inherited because you inherited a base class that implements the interface, the base class provides the implementation of the members of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-138">Tuttavia, la classe derivata può reimplementare qualsiasi membro dell'interfaccia invece di usare l'implementazione ereditata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-138">However, the derived class can reimplement any virtual interface members instead of using the inherited implementation.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="a4c87-139">Una classe base può implementare anche i membri di interfaccia usando membri virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-139">A base class can also implement interface members by using virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-140">In tal caso, una classe derivata può modificare il comportamento dell'interfaccia eseguendo l'override dei membri virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-140">In that case, a derived class can change the interface behavior by overriding the virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-141">Per altre informazioni su membri virtuali, vedere [Polimorfismo](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-141">For more information about virtual members, see [Polymorphism](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span></span>  
  
## <a name="interfaces-summary"></a><span data-ttu-id="a4c87-142">Riepilogo delle interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-142">Interfaces summary</span></span>

<span data-ttu-id="a4c87-143">Un'interfaccia presenta le proprietà seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-143">An interface has the following properties:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a4c87-144">Un'interfaccia è paragonabile a una classe di base astratta contente solo membri astratti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-144">An interface is like an abstract base class with only abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-145">Qualsiasi classe o struct che implementa l'interfaccia deve implementarne tutti i membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-145">Any class or struct that implements the interface must implement all its members.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c87-146">Non è possibile creare direttamente un'istanza di un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-146">An interface can't be instantiated directly.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-147">I membri vengono implementati da qualsiasi classe o struct che implementa l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-147">Its members are implemented by any class or struct that implements the interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c87-148">Le interfacce possono contenere eventi, indicizzatori, metodi e proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-148">Interfaces can contain events, indexers, methods, and properties.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c87-149">Le interfacce non contengono implementazioni di metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-149">Interfaces contain no implementation of methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c87-150">Una classe o struct può implementare più interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-150">A class or struct can implement multiple interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a4c87-151">Una classe può ereditare una classe base e anche implementare una o più interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-151">A class can inherit a base class and also implement one or more interfaces.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a4c87-152">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-152">In this section</span></span>

[<span data-ttu-id="a4c87-153">Implementazione esplicita dell'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-153">Explicit Interface Implementation</span></span>](explicit-interface-implementation.md)  
 <span data-ttu-id="a4c87-154">Illustra come creare un membro di una classe specifico di un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-154">Explains how to create a class member that’s specific to an interface.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a4c87-155">Procedura: Implementare in modo esplicito i membri di interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-155">How to: Explicitly Implement Interface Members</span></span>](how-to-explicitly-implement-interface-members.md)  
 <span data-ttu-id="a4c87-156">Fornisce un esempio di come implementare in modo esplicito i membri delle interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-156">Provides an example of how to explicitly implement members of interfaces.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a4c87-157">Procedura: Implementare in modo esplicito i membri di due interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-157">How to: Explicitly Implement Members of Two Interfaces</span></span>](how-to-explicitly-implement-members-of-two-interfaces.md)  
 <span data-ttu-id="a4c87-158">Fornisce un esempio di come implementare in modo esplicito i membri delle interfacce con l'ereditarietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-158">Provides an example of how to explicitly implement members of interfaces with inheritance.</span></span>  
  
## <a name="BKMK_RelatedSections"></a> <span data-ttu-id="a4c87-159">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-159">Related Sections</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4c87-160">Proprietà dell'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-160">Interface Properties</span></span>](../classes-and-structs/interface-properties.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-161">Indicizzatori nelle interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-161">Indexers in Interfaces</span></span>](../indexers/indexers-in-interfaces.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-162">Procedura:  Implementare eventi di interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-162">How to:  Implement Interface Events</span></span>](../events/how-to-implement-interface-events.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-163">Classi e struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-163">Classes and Structs</span></span>](../classes-and-structs/index.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-164">Ereditarietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-164">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-165">Metodi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-165">Methods</span></span>](../classes-and-structs/methods.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-166">Polimorfismo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-166">Polymorphism</span></span>](../classes-and-structs/polymorphism.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-167">Classi e membri delle classi astratte e sealed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-167">Abstract and Sealed Classes and Class Members</span></span>](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-168">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-168">Properties</span></span>](../classes-and-structs/properties.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-169">Eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-169">Events</span></span>](../events/index.md)  
- [<span data-ttu-id="a4c87-170">Indicizzatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-170">Indexers</span></span>](../indexers/index.md)  
  
## <a name="featured-book-chapter"></a><span data-ttu-id="a4c87-171">Capitolo del libro rappresentato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-171">featured book chapter</span></span>

<span data-ttu-id="a4c87-172">[Interfaces](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652489%28v%3Dorm.10%29) (Interfacce) in [Learning C# 3.0: Master the Fundamentals of C# 3.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652493%28v%253dorm.10%29) (Imparare C# 3.0: concetti di base di C# 3.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-172">[Interfaces](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652489%28v%3Dorm.10%29) in [Learning C# 3.0: Master the Fundamentals of C# 3.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652493%28v%253dorm.10%29)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4c87-173">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-173">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4c87-174">Guida per programmatori C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-174">C# Programming Guide</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="a4c87-175">Ereditarietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-175">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)
- [<span data-ttu-id="a4c87-176">Nomi di identificatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c87-176">Identifier names</span></span>](../inside-a-program/identifier-names.md)
