---
title: Applicazioni SOA
description: Tenere presente che anche i contenitori possono essere un'opzione di distribuzione utile per le applicazioni SOA.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: aa56ada7b14a465fb3dafd02b03b815782ac765b
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "68672358"
---
# <a name="service-oriented-applications"></a><span data-ttu-id="ffa5b-103">Applicazioni orientate ai servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-103">Service-oriented applications</span></span>

<span data-ttu-id="ffa5b-104">Architettura orientata ai servizi (SOA) è un termine molto usato che può avere significati diversi a seconda delle persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-104">Service-Oriented Architecture (SOA) was an overused term that meant many different things to different people.</span></span> <span data-ttu-id="ffa5b-105">In generale, architettura orientata ai servizi significa strutturare l'architettura dell'applicazione scomponendola in più servizi (comunemente servizi HTTP) che possono essere classificati in diversi tipi, come ad esempio sottosistemi o livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-105">But as a common denominator, SOA means that you structure the architecture of your application by decomposing it into several services (most commonly as HTTP services) that can be classified in different types like subsystems or, in other cases, as tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="ffa5b-106">Oggi tali servizi possono essere distribuiti come contenitori Docker, che risolvono i problemi di distribuzione poiché tutte le dipendenze sono incluse nell'immagine del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-106">Today, you can deploy those services as Docker containers, which solve deployment-related issues because all of the dependencies are included in the container image.</span></span> <span data-ttu-id="ffa5b-107">Tuttavia, quando è necessario scalare orizzontalmente le applicazioni SOA, potrebbero verificarsi problemi se si esegue la distribuzione in base alle singole istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-107">However, when you need to scale out SOAs, you might encounter challenges if you're deploying based on single instances.</span></span> <span data-ttu-id="ffa5b-108">Questo problema può essere gestito usando software di clustering Docker o un agente di orchestrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-108">This challenge can be handled using Docker clustering software or an orchestrator.</span></span> <span data-ttu-id="ffa5b-109">Gli agenti di orchestrazione verranno illustrati più dettagliatamente nella sezione successiva, quando si esamineranno gli approcci relativi ai microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-109">We'll look at orchestrators in greater detail in the next section, when we explore microservices approaches.</span></span>

<span data-ttu-id="ffa5b-110">I contenitori Docker sono utili (ma non necessari) sia per le architetture orientate ai servizi tradizionali sia per le architetture di microservizi più avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-110">Docker containers are useful (but not required) for both traditional service-oriented architectures and the more advanced microservices architectures.</span></span>

<span data-ttu-id="ffa5b-111">Alla fine, le soluzioni di clustering dei contenitori sono utili sia per un'architettura SOA tradizionale che per un'architettura di microservizi più avanzata in cui ogni microservizio è proprietario del modello di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-111">At the end of the day, the container clustering solutions are useful for both a traditional SOA architecture and for a more advanced microservices architecture in which each microservice owns its data model.</span></span> <span data-ttu-id="ffa5b-112">E grazie alla presenza di più database, è anche possibile scalare orizzontalmente il livello dei dati invece di lavorare con database monolitici condivisi dai servizi SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-112">And thanks to multiple databases, you also can scale out the data tier instead of working with monolithic databases shared by the SOA services.</span></span> <span data-ttu-id="ffa5b-113">Tuttavia, la discussione sulla suddivisione dei dati riguarda esclusivamente l'architettura e la progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-113">However, the discussion about splitting the data is purely about architecture and design.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="ffa5b-114">[Successivo](state-and-data-in-docker-applications.md)
>[precedente](orchestrate-high-scalability-availability.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa5b-114">[Previous](state-and-data-in-docker-applications.md)
[Next](orchestrate-high-scalability-availability.md)</span></span>
