---
title: Strategie di gestione degli errori parziali
description: Architettura di microservizi .NET per applicazioni .NET in contenitori | Strategie di gestione degli errori parziali
keywords: Docker, microservizi, ASP.NET, contenitore
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 0b5fdb03e4b0d0c2d4e8aa8a897fd46d56707f11
ms.sourcegitcommit: c3957fdb990060559d73cca44ab3e2c7b4d049c0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/05/2018
---
# <a name="strategies-for-handling-partial-failure"></a><span data-ttu-id="3499a-104">Strategie di gestione degli errori parziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-104">Strategies for handling partial failure</span></span>

<span data-ttu-id="3499a-105">Le strategie di gestione degli errori parziali sono le seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-105">Strategies for dealing with partial failures include the following.</span></span>

<span data-ttu-id="3499a-106">**Usare la comunicazione asincrona, ad esempio la comunicazione basata su messaggi, tra i microservizi interni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-106">**Use asynchronous communication (for example, message-based communication) across internal microservices**.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-107">È consigliabile evitare di creare lunghe catene di chiamate HTTP sincrone tra i microservizi perché questa progettazione non corretta diventerà alla fine la causa principale delle interruzioni di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-107">It is highly advisable not to create long chains of synchronous HTTP calls across the internal microservices because that incorrect design will eventually become the main cause of bad outages.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-108">Al contrario, ad eccezione delle comunicazioni front-end tra le applicazioni client e il primo livello dei microservizi o i gateway API con granularità fine, è consigliabile usare solo la comunicazione asincrona (basata su messaggi) immediatamente al termine del ciclo di richiesta/risposta iniziale, tra i microservizi interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-108">On the contrary, except for the front-end communications between the client applications and the first level of microservices or fine-grained API Gateways, it is recommended to use only asynchronous (message-based) communication once past the initial request/response cycle, across the internal microservices.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-109">Le architetture di coerenza finale e basate su eventi consentiranno di ridurre al minimo l'effetto domino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-109">Eventual consistency and event-driven architectures will help to minimize ripple effects.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-110">Questi approcci impongono un livello di autonomia dei microservizi più elevato e consentono di prevenire il problema specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-110">These approaches enforce a higher level of microservice autonomy and therefore prevent against the problem noted here.</span></span>

<span data-ttu-id="3499a-111">**Usare i tentativi con backoff incrementale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-111">**Use retries with exponential backoff**.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-112">Questa tecnica permette di evitare errori brevi e intermittenti tramite la ripetizione delle chiamate per un determinato numero di volte, nel caso in cui il servizio non sia stato disponibile per un breve periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-112">This technique helps to avoid short and intermittent failures by performing call retries a certain number of times, in case the service was not available only for a short time.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-113">Questa situazione può essere causata da problemi di rete intermittenti o quando un microservizio/contenitore viene spostato in un altro nodo del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-113">This might occur due to intermittent network issues or when a microservice/container is moved to a different node in a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-114">Tuttavia, se i tentativi non sono progettati correttamente con interruttori di circuito, l'effetto domino può aggravarsi fino a generare un errore di tipo [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-114">However, if these retries are not designed properly with circuit breakers, it can aggravate the ripple effects, ultimately even causing a [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack).</span></span>

<span data-ttu-id="3499a-115">**Usare i timeout di rete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-115">**Work around network timeouts**.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-116">In generale, i client devono essere progettati in modo da non bloccarsi a tempo indefinito e per usare sempre i timeout durante l'attesa per una risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-116">In general, clients should be designed not to block indefinitely and to always use timeouts when waiting for a response.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-117">L'uso dei timeout garantisce che le risorse non rimangano bloccate per un periodo di tempo indefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-117">Using timeouts ensures that resources are never tied up indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="3499a-118">**Usare lo schema Circuit Breaker**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-118">**Use the Circuit Breaker pattern**.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-119">Con questo approccio, il processo client tiene traccia del numero di richieste non riuscite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-119">In this approach, the client process tracks the number of failed requests.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-120">Se la frequenza di errori supera un limite configurato, si attiva un "interruttore di circuito" affinché i tentativi successivi abbiano immediatamente esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-120">If the error rate exceeds a configured limit, a “circuit breaker” trips so that further attempts fail immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-121">Se un numero elevato di richieste presenta errori, il servizio potrebbe non essere disponibile e risulta inutile inviare altre richieste. Trascorso il periodo di timeout, il client deve riprovare e, se le nuove richieste hanno esito positivo, l'interruttore di circuito si chiude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-121">(If a large number of requests are failing, that suggests the service is unavailable and that sending requests is pointless.) After a timeout period, the client should try again and, if the new requests are successful, close the circuit breaker.</span></span>

<span data-ttu-id="3499a-122">**Fornire fallback**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-122">**Provide fallbacks**.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-123">Con questo approccio, il processo client esegue la logica di fallback in caso di esito negativo di una richiesta, ad esempio restituendo i dati memorizzati nella cache o un valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-123">In this approach, the client process performs fallback logic when a request fails, such as returning cached data or a default value.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-124">Questo approccio è adatto alle query, ma risulta più complesso per gli aggiornamenti o i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-124">This is an approach suitable for queries, and is more complex for updates or commands.</span></span>

<span data-ttu-id="3499a-125">**Limitare il numero di richieste in coda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-125">**Limit the number of queued requests**.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-126">I client devono inoltre imporre una soglia massima per il numero di richieste in sospeso che un microservizio può inviare a un determinato servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-126">Clients should also impose an upper bound on the number of outstanding requests that a client microservice can send to a particular service.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-127">Se il limite è stato raggiunto, è inutile inviare richieste aggiuntive, quindi questi tentativi devono avere immediatamente esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-127">If the limit has been reached, it is probably pointless to make additional requests, and those attempts should fail immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-128">In termini di implementazione, è possibile usare i criteri [Bulkhead Isolation](https://github.com/App-vNext/Polly/wiki/Bulkhead) (isolamento a scomparti) in Polly per soddisfare questo requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-128">In terms of implementation, the Polly [Bulkhead Isolation](https://github.com/App-vNext/Polly/wiki/Bulkhead) policy can be used to fulfil this requirement.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-129">Questo approccio rappresenta semplicemente una limitazione della parallelizzazione con <xref:System.Threading.SemaphoreSlim> come implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-129">This approach is essentially a parallelization throttle with <xref:System.Threading.SemaphoreSlim> as the implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-130">Consente anche la creazione di una "coda" all'esterno dello scomparto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-130">It also permits a "queue" outside the bulkhead.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-131">È possibile rimuovere il carico in eccesso anche prima dell'esecuzione, ad esempio se la capacità è considerata piena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-131">You can proactively shed excess load even before execution (for example, because capacity is deemed full).</span></span> <span data-ttu-id="3499a-132">La risposta a determinati scenari di errori risulta quindi più veloce rispetto a quella di un interruttore di circuito, dal momento che l'interruttore rimane in attesa degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-132">This makes its response to certain failure scenarios faster than a circuit breaker would be, since the circuit breaker waits for the failures.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-133">L'oggetto BulkheadPolicy in Polly mostra il livello di riempimento di scomparto e coda, offre eventi di overflow e può anche essere usato per aumentare automaticamente il numero di istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-133">The BulkheadPolicy object in Polly exposes how full the bulkhead and queue are, and offers events on overflow so can also be used to drive automated horizontal scaling.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="3499a-134">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-134">Additional resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="3499a-135">**Schemi di resilienza**
    [*https://docs.microsoft.com/azure/architecture/patterns/category/resiliency*](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/patterns/category/resiliency)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-135">**Resiliency patterns**
[*https://docs.microsoft.com/azure/architecture/patterns/category/resiliency*](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/patterns/category/resiliency)</span></span>

-   <span data-ttu-id="3499a-136">**Adding Resilience and Optimizing Performance (Aggiunta di resilienza e ottimizzazione delle prestazioni)**
    [*https://msdn.microsoft.com/library/jj591574.aspx*](https://msdn.microsoft.com/library/jj591574.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-136">**Adding Resilience and Optimizing Performance**
[*https://msdn.microsoft.com/library/jj591574.aspx*](https://msdn.microsoft.com/library/jj591574.aspx)</span></span>

-   <span data-ttu-id="3499a-137">**Bulkhead.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-137">**Bulkhead.**</span></span> <span data-ttu-id="3499a-138">Repository GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-138">GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="3499a-139">Implementazione con i criteri Polly.\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-139">Implementation with Polly policy.\\</span></span>
    [<span data-ttu-id="3499a-140">*https://github.com/App-vNext/Polly/wiki/Bulkhead*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-140">*https://github.com/App-vNext/Polly/wiki/Bulkhead*</span></span>](https://github.com/App-vNext/Polly/wiki/Bulkhead)

-   <span data-ttu-id="3499a-141">**Progettazione di applicazioni resilienti per Azure**
    [*https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/*](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-141">**Designing resilient applications for Azure**
[*https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/*](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="3499a-142">**Gestione degli errori temporanei**
    <https://docs.microsoft.com/azure/architecture/best-practices/transient-faults></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-142">**Transient fault handling**
<https://docs.microsoft.com/azure/architecture/best-practices/transient-faults></span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="3499a-143">[Indietro] (handle-partial-failure.md) [Avanti] (implement-retries-exponential-backoff.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3499a-143">[Previous] (handle-partial-failure.md) [Next] (implement-retries-exponential-backoff.md)</span></span>
