---
title: Utilizzo di librerie da codice parzialmente attendibile
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [.NET Framework], partially trusted code
- partially trusted code
- partial trust
- AllowPartiallyTrustedCallersAttribute attribute
- code access security, partially trusted code
- APTCA
ms.assetid: dd66cd4c-b087-415f-9c3e-94e3a1835f74
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 7a3bbbaa565a6c118082456a1ab6d7af59db7067
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59119275"
---
# <a name="using-libraries-from-partially-trusted-code"></a><span data-ttu-id="d5d8f-102">Utilizzo di librerie da codice parzialmente attendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-102">Using Libraries from Partially Trusted Code</span></span>
[!INCLUDE[net_security_note](../../../includes/net-security-note-md.md)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d5d8f-103">In questo argomento viene descritto il comportamento degli assembly con nome sicuro e si applica solo a [livello 1](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-1.md) assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-103">This topic addresses the behavior of strong-named assemblies and applies only to [Level 1](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-1.md) assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d5d8f-104">[Codice SecurityTransparent, livello 2](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-2.md) gli assembly nel [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)] o versioni successive non sono interessati dai nomi sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-104">[Security-Transparent Code, Level 2](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-2.md) assemblies in the [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)] or later are not affected by strong names.</span></span> <span data-ttu-id="d5d8f-105">Per altre informazioni sulle modifiche apportate al sistema di sicurezza, vedere [modifiche della sicurezza](../../../docs/framework/security/security-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-105">For more information about changes to the security system, see [Security Changes](../../../docs/framework/security/security-changes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5d8f-106">Le applicazioni che non sono ritenute del tutto attendibili dall'host o sandbox non possono chiamare librerie gestite condivise a meno che il writer delle librerie non lo consenta in modo specifico mediante l'uso dell'attributo <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-106">Applications that receive less than full trust from their host or sandbox are not allowed to call shared managed libraries unless the library writer specifically allows them to through the use of the <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d5d8f-107">Di conseguenza, i writer delle applicazioni devono tenere presente che alcune librerie non saranno disponibili da un contesto parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-107">Therefore, application writers must be aware that some libraries will not be available to them from a partially trusted context.</span></span> <span data-ttu-id="d5d8f-108">Per impostazione predefinita, tutto il codice eseguito in una relazione di trust parziale [sandbox](../../../docs/framework/misc/how-to-run-partially-trusted-code-in-a-sandbox.md) e non è in elenco di assembly totalmente attendibili è parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-108">By default, all code that executes in a partial-trust [sandbox](../../../docs/framework/misc/how-to-run-partially-trusted-code-in-a-sandbox.md) and is not in the list of full-trust assemblies is partially trusted.</span></span> <span data-ttu-id="d5d8f-109">Se non si prevede che il codice venga eseguito da un contesto parzialmente attendibile o venga chiamato da un codice parzialmente attendibile, non sono rilevanti le informazioni contenute in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-109">If you do not expect your code to be executed from a partially trusted context or to be called by partially trusted code, you do not have to be concerned about the information in this section.</span></span> <span data-ttu-id="d5d8f-110">Se tuttavia si scrive codice che deve interagire con codice parzialmente attendibile o agire da un contesto parzialmente attendibile, si devono prendere in considerazione i seguenti fattori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-110">However, if you write code that must interact with partially trusted code or operate from a partially trusted context, you should consider the following factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d8f-111">Le librerie devono essere firmate con un nome sicuro per essere condivise da più applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-111">Libraries must be signed with a strong name in order to be shared by multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="d5d8f-112">I nomi sicuri consentono al codice di essere inserito in Global Assembly Cache o aggiunto all'elenco totalmente attendibile di un <xref:System.AppDomain> di sandboxing e consente agli utenti di verificare da quale altro utente ha origine una particolare parte di codice mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-112">Strong names allow your code to be placed in the global assembly cache or added to the full-trust list of a sandboxing <xref:System.AppDomain>, and allow consumers to verify that a particular piece of mobile code actually originates from you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d8f-113">Per impostazione predefinita, nome sicuro [livello 1](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-1.md) librerie condivise eseguono implicita [LinkDemand](../../../docs/framework/misc/link-demands.md) per l'attendibilità totale automaticamente, senza il writer delle librerie debba eseguire alcuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-113">By default, strong-named [Level 1](../../../docs/framework/misc/security-transparent-code-level-1.md) shared libraries perform an implicit [LinkDemand](../../../docs/framework/misc/link-demands.md) for full trust automatically, without the library writer having to do anything.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d8f-114">Se un chiamante non dispone dell'attendibilità totale ma continua a chiamare quel tipo di libreria, il runtime genera un'eccezione <xref:System.Security.SecurityException> e al chiamante non è consentito collegarsi alla libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-114">If a caller does not have full trust but still tries to call such a library, the runtime throws a <xref:System.Security.SecurityException> and the caller is not allowed to link to the library.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d8f-115">Per disabilitare il **LinkDemand** e impedire che venga generata l'eccezione, è possibile inserire le **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attributo nell'ambito degli assembly di una scheda SCSI libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-115">In order to disable the automatic **LinkDemand** and prevent the exception from being thrown, you can place the **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attribute on the assembly scope of a shared library.</span></span> <span data-ttu-id="d5d8f-116">Questo attributo consente alle librerie di essere chiamate da un codice gestito parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-116">This attribute allows your libraries to be called from partially trusted managed code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d8f-117">Il codice parzialmente attendibile a cui è concesso l'accesso a una libreria con questo attributo continua a essere oggetto di altre restrizioni definite da <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-117">Partially trusted code that is granted access to a library with this attribute is still subject to further restrictions defined by the <xref:System.AppDomain>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d8f-118">Non vi è alcuna modalità programmatica per codice parzialmente attendibile di chiamare una libreria che non ha il **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-118">There is no programmatic way for partially trusted code to call a library that does not have the **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5d8f-119">Le librerie che appartengono a un'applicazione specifica non richiedono un nome sicuro o la **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attributo e non è possibile farvi riferimento da codice potenzialmente dannoso di fuori dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-119">Libraries that are private to a specific application do not require a strong name or the **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attribute and cannot be referenced by potentially malicious code outside the application.</span></span> <span data-ttu-id="d5d8f-120">Questo tipo di codice è protetto da un uso improprio intenzionale o non intenzionale mediante codice mobile parzialmente attendibile senza altre operazioni da parte dello sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-120">Such code is protected against intentional or unintentional misuse by partially trusted mobile code without the developer having to do anything extra.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5d8f-121">È consigliabile abilitare in modo esplicito l'utilizzo di codice parzialmente attendibile per i tipi di codice seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-121">You should consider explicitly enabling use by partially trusted code for the following types of code:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d8f-122">Codice che ha stato attentamente sottoposto a test per le vulnerabilità di sicurezza ed è conforme con le linee guida descritte nel [indicazioni per la codifica protetto](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-122">Code that has been diligently tested for security vulnerabilities and is in compliance with the guidelines described in [Secure Coding Guidelines](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d8f-123">Librerie del codice con nome sicuro che sono scritte in modo specifico per scenari parzialmente attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-123">Strong-named code libraries that are specifically written for partially trusted scenarios.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5d8f-124">Tutti i componenti (parzialmente o totalmente attendibili) firmati con un nome sicuro che saranno chiamati dal codice scaricato da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-124">Any components (whether partially or fully trusted) signed with a strong name that will be called by code that is downloaded from the Internet.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d5d8f-125">Alcune classi nella libreria di classi .NET Framework non è il **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attributo e non può essere chiamato da codice parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-125">Some classes in the .NET Framework class library do not have the **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute** attribute and cannot be called by partially trusted code.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5d8f-126">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5d8f-127">Sicurezza dall'accesso di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5d8f-127">Code Access Security</span></span>](../../../docs/framework/misc/code-access-security.md)
