---
title: Errore del compilatore FS0008
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0008
helpviewer_keywords:
- FS0008
ms.openlocfilehash: d6f9febf24c96c121e07b02d0d8b661aa457d544
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76929566"
---
# <a name="fs0008-indeterminate-runtime-coercion"></a>FS0008: coercizione di runtime indeterminata

Questo messaggio viene specificato quando viene usato un modello di test di tipo per trovare una corrispondenza con un valore, ma il cast non può essere verificato in modo sicuro in fase di compilazione perché il valore del tipo non è stato determinato dal compilatore. Questo problema si verifica spesso quando si esegue la corrispondenza con un parametro di funzione il cui tipo è stato derivato.  Il codice seguente illustra un esempio di questo:

[!code-fsharp[FS0008-error](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fs#L2-L5)]

Questo codice restituisce l'output seguente:

```text
This runtime coercion or type test from type
    'a
to
    string
involves an indeterminate type based on information prior to this program point. Runtime type tests are not allowed on some types. Further type annotations are needed.
```

In questo codice, al parametro della funzione `x` non è stato inferito un tipo. Questo problema può essere dovuto a diversi motivi, a partire dal parametro che non viene usato in modi che forniscono all'algoritmo di inferenza del tipo qualsiasi informazione, alla funzione che non viene chiamata altrove nel codice.  Poiché il tipo di `x` non è stato dedotto, il compilatore non può garantire che sia possibile eseguire il cast del tipo di `x` come stringa.  Poiché il compilatore non può garantire che il cast possa essere eseguito in fase di esecuzione, fornisce questo messaggio.

Per correggere questo messaggio, è necessario fornire al compilatore ulteriori informazioni sul tipo di valore per il quale si utilizza il modello di test del tipo.

Un modo per correggere il codice precedente consiste nell'applicare un tipo direttamente al parametro `x`:

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fs#L8-L11)]

In questo codice, al parametro `x` viene assegnato un tipo di `obj`e dal momento che `obj` può essere sottoposto a test del tipo per verificare se la rappresentazione sottostante è `string`ta, la funzione ora viene compilata.

Un altro modo per correggere il codice errato consiste nell'usare un modo diverso per convertire il parametro `x` in un `string`:

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fs#L14-L15)]

In questo codice, l'uso della funzione `string` sul parametro `x` ha dato al compilatore informazioni sufficienti per dedurre il tipo di `x` come `string`, quindi l'errore viene risolto eseguendo il refactoring della funzione.
