---
title: Errore del compilatore FS0003
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0003
helpviewer_keywords:
- FS0003
ms.openlocfilehash: 8893eba669aeb3ad807fc740b3b2c34c4313c7f2
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76929573"
---
# <a name="fs0003-this-value-is-not-a-function-and-cannot-be-applied"></a>FS0003: questo valore non è una funzione e non può essere applicato

Questo messaggio viene specificato quando un parametro viene assegnato a un valore che non accetta parametri.  Questa situazione si verifica spesso quando si tenta di usare un indicizzatore in una raccolta come un elenco, una matrice o un IEnumerable.

Il codice seguente illustra un modo in cui l'errore può essere visualizzato:

[!code-fsharp[FS0003-pass-parameter-to-value](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fs#L2-L4)]

Nel frammento di codice precedente viene visualizzato l'errore FS0003 poiché il valore `v` non è una funzione che accetta parametri.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied.
```

Un altro modo in cui l'errore può essere visualizzato è quando si usa erroneamente l'indicizzatore disponibile in un tipo:

[!code-fsharp[FS0003-indexer-missing-dot](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fs#L7-L8)]

Nel frammento di codice precedente viene visualizzato l'errore FS0003, F# in quanto gli indicizzatori sono accessibili tramite `.[index]` sintassi anziché `[index]` sintassi.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied. Did you intend to access the indexer via listOfInts.[index] instead?
```

Per risolvere questo messaggio, è necessario determinare quale di questi due scenari è la causa principale.

- Se è stato usato un indicizzatore, verificare che la sintassi sia corretta, come suggerito dal messaggio di errore. In questo caso, l'utilizzo corretto verrebbe `listOfInts.[1]` anziché `listOfInts[1]`

- Se era prevista la chiamata di una funzione, verificare che il valore che si sta chiamando sia effettivamente una funzione. Si è verificato un errore di digitazione nel nome? Provare ad aggiungere annotazioni di tipo alle associazioni let per assicurarsi che il codice sia in linea con i tipi desiderati.
