---
title: Contesto dello schema XAML predefinito e contesto dello schema XAML WPF
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
caps.latest.revision: "7"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 9ee7c83868934f1a524bb0068ea5e749e6cbfab4
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="7b95d-102">Contesto dello schema XAML predefinito e contesto dello schema XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="7b95d-103">Un contesto dello schema XAML è un'entità concettuale che qualifica come una produzione XAML che usa un determinato vocabolario XAML interagisce con l'oggetto di scrittura del comportamento, incluso come risolvere, mapping dei tipi come assembly vengono caricati, come determinato reader e writer le impostazioni vengono interpretate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-104">In questo argomento vengono descritte le funzionalità di servizi XAML di .NET Framework e il contesto dello schema XAML predefinito associato, basato sul sistema di tipi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-104">This topic describes the features of the .NET Framework XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-105">Questo argomento descrive anche il contesto dello schema XAML che viene utilizzato per WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>  
  
## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="7b95d-106">Contesto dello Schema XAML predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-106">Default XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b95d-107">Servizi XAML di .NET framework implementa sia utilizza un contesto di schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-107">.NET Framework XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-108">Il comportamento del contesto dello schema XAML predefinito non è sempre completamente visibile nell'API del <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-109">Tuttavia, in molti casi il comportamento che influenza il contesto dello schema XAML predefinito è osservabile tramite l'API comuni del sistema di tipi XAML, ad esempio i membri di <xref:System.Xaml.XamlMember> o <xref:System.Xaml.XamlType>, o tramite le API esposte in reader XAML e writer XAML che usano contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-110">È possibile creare un <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> che incapsula le impostazioni predefinite tramite la chiamata di <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-111">Verrà creato in modo esplicito il contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-112">Contesto dello schema XAML predefinito stesso viene creato in modo implicito, se si inizializza un reader XAML o un writer XAML utilizzando le API che non accettano in modo esplicito un <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> parametro di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-113">Contesto dello schema XAML predefinito si basa sulla reflection CLR per il relativo comportamento di mapping del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-114">Inclusa l'analisi CLR definizione <xref:System.Type>e correlati <xref:System.Reflection.PropertyInfo> o <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-115">Inoltre, attribuzione di CLR da tipi o membri verrà utilizzati per compilare le specifiche per tipo XAML o informazioni sui membri XAML che utilizza il tipo di supporto di CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-116">Contesto dello schema XAML predefinito non richiede le tecniche di estensione del sistema di tipo, ad esempio il `Invoker` di schema, perché le informazioni necessarie sono disponibili dal sistema di tipi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-117">Per la logica di caricamento di assembly, il contesto dello schema XAML predefinito si basa principalmente sui valori di assembly specificati nel mapping dello spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-118">Inoltre, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> possibile suggerisca un assembly da caricare, per scenari quali il caricamento di tipi interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>  
  
## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="7b95d-119">Contesto dello Schema XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-119">WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b95d-120">Il contesto dello schema XAML WPF viene descritto in questo argomento, poiché l'implementazione di WPF offre un'interessante illustrazione dei tipi di funzionalità che possono essere introdotti implementando un contesto dello schema XAML non predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-121">Inoltre, il concetto di contesto dello schema XAML non è illustrato molto nella documentazione di WPF che risolve XAML WPF. potrebbe essere completamente comprensibile se integrato con una descrizione del funzionamento di contesto dello schema XAML predefinito solo il comportamento che consente il contesto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-122">Il contesto dello schema XAML WPF implementa il comportamento seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-123">**Esegue l'override di ricerca:** WPF include alcuni modelli di contenuto per il codice XAML in cui sono disponibili le proprietà di contenuto XAML che funzionano senza avere <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content  models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A>esegue l'override per WPF implementano tale comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> overrides for WPF implement this behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-125">**Rinvio per le espressioni di WPF:** WPF include diverse classi di espressioni che rinvia un valore fino a quando non è disponibile un contesto di runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-126">Inoltre, l'espansione del modello è un comportamento di runtime che si basa sulle tecniche di esclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-127">**Digitare le ottimizzazioni di ricerca di sistema:** WPF è disponibile un completo XAML vocabolario e un oggetto modello, incluse le definizioni dei membri di classe di base che ereditano da centinaia di classi WPF definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-128">Inoltre, WPF stesso viene distribuito tra diversi assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-129">WPF consente di ottimizzare la ricerca del tipo utilizzando le tabelle di ricerca e altre tecniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-130">Questo fornisce miglioramenti delle prestazioni nel contesto dello schema XAML predefinito e la ricerca del relativo tipo basato su CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-131">Nei casi in cui non esistono tipi in una tabella di ricerca, il comportamento utilizza tecniche di contesto dello schema XAML che sono simili al contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-132">**Estensione XamlType e XamlMember:** WPF estende i concetti di proprietà con le proprietà di dipendenza e concetti di eventi con eventi indirizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-133">Per assegnare a questi concetti maggiore visibilità per le operazioni di elaborazione XAML, WPF estende <xref:System.Xaml.XamlType> e <xref:System.Xaml.XamlMember>e aggiunge le proprietà interne che presentano proprietà di dipendenza e caratteristiche evento indirizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>  
  
### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="7b95d-134">Accesso al contesto dello Schema XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b95d-135">Se si utilizza tecniche XAML basato su WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> o <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, il contesto dello schema XAML di WPF è già in uso su tali reader XAML e le implementazioni del writer XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-136">Se si usano altri reader XAML o le implementazioni del writer XAML che non si inizializza con il contesto dello schema XAML WPF, è possibile ottenere un utilizzo XAML di WPF contesto dello schema da <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-137">È quindi possibile utilizzare questo valore come l'inizializzazione di altre API che utilizzano un <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-138">Ad esempio, è possibile chiamare <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> per l'inizializzazione e passare il contesto dello schema XAML di WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-139">In alternativa, è possibile usare il contesto dello schema XAML WPF per le operazioni di sistema di tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-140">Potrebbe trattarsi di inizializzazione della costruzione di un <xref:System.Xaml.XamlType> o <xref:System.Xaml.XamlMember>, o la chiamata <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-141">Si noti che se si accede alcuni aspetti di WPF XAML da un pure prospettive di flusso di nodi XAML, alcune delle funzionalità di framework WPF potrebbe non avere ancora eseguito azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-142">Ad esempio, i modelli per i controlli WPF non sono ancora applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-143">Pertanto se si accede a una proprietà in fase di esecuzione potrebbe essere popolata con una struttura ad albero visivo completa, potrebbero visualizzare solo un valore della proprietà che fa riferimento a un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-144">Il contesto del servizio fornito per le estensioni di markup WPF non essere accurato se fornito da una situazione non di runtime e può generare eccezioni quando si tenta di scrivere un oggetto grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>  
  
## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="7b95d-145">XAML e il caricamento di Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-145">XAML and Assembly Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b95d-146">Assembly caricato per XAML e i servizi XAML di .NET Framework si integra con il concetto definito da CLR di <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-146">Assembly loading for XAML and .NET Framework XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-147">Un contesto dello schema XAML interpreta la modalità di caricamento di assembly o di ricerca dei tipi in fase di esecuzione o la fase di progettazione, in base all'utilizzo di <xref:System.AppDomain> e ad altri fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-148">La logica è leggermente diversa a seconda che il codice XAML sia XAML separato per un reader XAML, viene compilato in una DLL da XAML `XamlBuildTask`, o BAML generato da WPF `PresentationBuildTask`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-149">Contesto dello schema XAML per WPF si integra con il modello applicazione WPF, che a sua volta utilizza <xref:System.AppDomain> nonché altri fattori che sono i dettagli di implementazione di WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>  
  
#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="7b95d-150">Reader XAML di input (XAML separato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7b95d-151">Contesto dello schema XAML scorre il <xref:System.AppDomain> dell'applicazione, cercare un assembly già caricato che corrisponde a tutti gli aspetti del nome, a partire dal più recente assembly caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-152">Se viene trovata una corrispondenza, l'assembly è utilizzato per la risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7b95d-153">In caso contrario, una delle tecniche seguenti basate su CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API vengono utilizzati per caricare un assembly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b95d-154">Se il nome qualificato nel mapping, chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> sul nome completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b95d-155">Se il passaggio precedente ha esito negativo, utilizzare il nome breve e token di chiave pubblica se presente, chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b95d-156">Se il nome non qualificato nel mapping, chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="7b95d-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-157">XamlBuildTask</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b95d-158">`XamlBuildTask`viene utilizzato per [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)] e [!INCLUDE[TLA#tla_workflow](../../../includes/tlasharptla-workflow-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-158">`XamlBuildTask` is used for [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)] and [!INCLUDE[TLA#tla_workflow](../../../includes/tlasharptla-workflow-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b95d-159">Si noti che i riferimenti agli assembly tramite `XamlBuildTask` sono sempre completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7b95d-160">Chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> sul nome completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7b95d-161">Se il passaggio precedente ha esito negativo, utilizzare il nome breve e token di chiave pubblica se presente, chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="7b95d-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b95d-163">Sono disponibili due opzioni per il caricamento di assembly per BAML: il caricamento dell'assembly iniziale che contiene il BAML come componente e il caricamento degli assembly i tipo di backup di tutti i tipi a cui fa riferimento la produzione BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="7b95d-164">Caricamento dell'assembly per il markup iniziale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-164">Assembly load for initial markup:</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b95d-165">Il riferimento all'assembly da cui caricare il markup è sempre non qualificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7b95d-166">Scorre il contesto dello schema XAML WPF di <xref:System.AppDomain> dell'applicazione WPF, ricerca di un assembly già caricato che corrisponde a tutti gli aspetti del nome, a partire dal più recente assembly caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-167">Se viene trovata una corrispondenza, l'assembly è utilizzato per la risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7b95d-168">Se il passaggio precedente ha esito negativo, utilizzare il nome breve e token di chiave pubblica se presente, chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="7b95d-169">Riferimenti agli assembly dai tipi BAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-169">Assembly references by BAML types:</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b95d-170">Riferimenti agli assembly per i tipi utilizzati nella produzione BAML sono sempre completi, come output dell'attività di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7b95d-171">Scorre il contesto dello schema XAML WPF di <xref:System.AppDomain> dell'applicazione WPF, ricerca di un assembly già caricato che corrisponde a tutti gli aspetti del nome, a partire dal più recente assembly caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7b95d-172">Se viene trovata una corrispondenza, l'assembly è utilizzato per la risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7b95d-173">In caso contrario, una delle tecniche seguenti viene utilizzata per caricare un assembly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b95d-174">Chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> sul nome completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b95d-175">Se un nome breve + pubblica token combinazione corrisponde all'assembly caricato dal BAML, utilizzare tale assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b95d-176">Utilizzare il nome breve e token di chiave pubblica per chiamare <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7b95d-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7b95d-178">Informazioni su strutture e concetti del flusso del nodo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b95d-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
