---
title: Servizi XAML
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], System.Xaml concepts
- XAML Services in WPF [XAML Services]
- System.Xaml [XAML Services], conceptual documentation
ms.assetid: 0e11f386-808c-4eae-9ba6-029ad7ba2211
caps.latest.revision: 13
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1548f74cab4589690e49517cdf96144fb6515693
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="xaml-services"></a><span data-ttu-id="9f2ca-102">Servizi XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-102">XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="9f2ca-103">In questo argomento vengono descritte le funzionalità di un set di tecnologie noto come XAML di .NET Framework di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-103">This topic describes the capabilities of a technology set known as .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-104">La maggior parte dei servizi e le API descritte si trovano nell'assembly System. XAML, che è un assembly è stato introdotto con la [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] set di assembly di .NET core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-104">The majority of the services and APIs described are located in the assembly System.Xaml, which is an assembly introduced with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] set of .NET core assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-105">I servizi includono lettori e writer, le classi dello schema e supporto dello schema, le factory, assegnazione di attributi di classi, supporto intrinseco del linguaggio XAML e altre funzionalità del linguaggio XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-105">Services include readers and writers, schema classes and schema support, factories, attributing of classes, XAML language intrinsic support, and other XAML language features.</span></span>  
  
## <a name="about-this-documentation"></a><span data-ttu-id="9f2ca-106">Informazioni sulla documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-106">About This Documentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f2ca-107">Documentazione concettuale per i servizi XAML di .NET Framework presuppone che si ha esperienza con il linguaggio XAML e il modo in cui sia valido per un framework specifico, ad esempio [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] Windows Workflow Foundation o una caratteristica tecnologica specifica area, ad esempio la personalizzazione di compilazione le funzionalità <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-107">Conceptual documentation for .NET Framework XAML Services assumes that you have previous experience with the XAML language and how it might apply to a specific framework, for example [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] or Windows Workflow Foundation, or a specific technology feature area, for example the build customization features in <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-108">Questa documentazione non tenta di spiegare i concetti di base di XAML come linguaggio di markup, terminologia della sintassi XAML o altro materiale introduttivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-108">This documentation does not attempt to explain the basics of XAML as a markup language, XAML syntax terminology, or other introductory material.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-109">Al contrario, questa documentazione è incentrata sull'utilizzo specifico di servizi XAML di .NET Framework abilitati nella libreria dell'assembly System. Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-109">Instead, this documentation focuses on specifically using the .NET Framework XAML Services that are enabled in the System.Xaml assembly library.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-110">La maggior parte di queste API sono valide per scenari di integrazione di linguaggio XAML e l'estensibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-110">Most of these APIs are for scenarios of XAML language integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-111">Ciò potrebbe includere le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-111">This might include any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-112">Estensione delle funzionalità della base reader XAML o i writer XAML (elaborazione direttamente il flusso del nodo XAML, derivare la propria reader XAML o writer XAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-112">Extending the capabilities of the base XAML readers or XAML writers (processing the XAML node stream directly; deriving your own XAML reader or XAML writer).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-113">Definizione di tipi personalizzati utilizzabili con XAML che non hanno dipendenze framework specifici e assegnando i tipi per comunicare loro XAML digitare le caratteristiche del sistema di servizi XAML di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-113">Defining XAML-usable custom types that do not have specific framework dependencies, and attributing the types to convey their XAML type system characteristics to .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-114">Hosting di reader XAML o writer XAML come un componente di un'applicazione, ad esempio una finestra di progettazione visiva o editor interattivo per le origini di markup XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-114">Hosting XAML readers or XAML writers as a component of an application, such as a visual designer or interactive editor for XAML markup sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-115">Scrittura di convertitori di valori XAML (estensioni di markup, i convertitori di tipi per i tipi personalizzati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-115">Writing XAML value converters (markup extensions; type converters for custom types).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-116">Definizione di un contesto dello schema XAML personalizzato (tramite tecniche alternative di caricamento di assembly per le origini di tipo sottostante; utilizzando tecniche di ricerca di tipi noti anziché sempre reflection di assembly; utilizzando i concetti di assembly caricati che non utilizzano CLR `AppDomain` e il modello di sicurezza associato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-116">Defining a custom XAML schema context (using alternate assembly-loading techniques for backing type sources; using known-types lookup techniques instead of always reflecting assemblies; using loaded assembly concepts that do not use the CLR `AppDomain` and its associated security model).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-117">Estendere il sistema di tipi XAML base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-117">Extending the base XAML type system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-118">Utilizzo di `Lookup` o `Invoker` tecniche per influenzare il codice XAML digitare system e modalità di valutazione dei tipi di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-118">Using the `Lookup` or `Invoker` techniques to influence the XAML type system and how type backings are evaluated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-119">Se sta cercando materiale introduttivo su XAML come linguaggio, è possibile provare a [Panoramica di XAML (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-119">If you are looking for introductory material on XAML as a language, you might try [XAML Overview (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-120">Tale argomento sono illustrate XAML per un gruppo di destinatari che è una novità per [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] e anche all'utilizzo di markup XAML e funzionalità del linguaggio XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-120">That topic discusses XAML for an audience that is new both to [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] and also to using XAML markup and XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-121">Un altro documento utile è il materiale introduttivo nel [specifiche del linguaggio XAML](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-121">Another useful document is the introductory material in the [XAML language specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span></span>  
  
## <a name="net-framework-xaml-services-and-systemxaml-in-the-net-architecture"></a><span data-ttu-id="9f2ca-122">Servizi XAML di .NET framework e System. XAML nell'architettura di .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-122">.NET Framework XAML Services and System.Xaml in the .NET Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f2ca-123">Nelle versioni precedenti di [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)], il supporto per funzionalità del linguaggio XAML è stato implementato dal framework che si basa [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], Windows Workflow Foundation e [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)]) e pertanto variare il relativo comportamento e l'API usata a seconda del framework specifico si utilizzassero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-123">In previous versions of [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)], support for XAML language features was implemented by frameworks that built on [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], Windows Workflow Foundation and [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)]), and therefore varied in its behavior and the API used depending on which specific framework you were using.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-124">Questo incluso il codice XAML parser e il relativo oggetto grafico meccanismo di creazione, intrinseci del linguaggio XAML, supporto della serializzazione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-124">This included the XAML parser and its object graph creation mechanism, XAML language intrinsics, serialization support, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-125">In [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], servizi XAML di .NET Framework e l'assembly System. Xaml definiscono la maggior parte degli elementi necessari per il supporto delle funzionalità del linguaggio XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-125">In [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], .NET Framework XAML Services and the System.Xaml assembly define much of what is needed for supporting XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-126">Questo include classi di base per i reader XAML e writer XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-126">This includes base classes for XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-127">La funzionalità più importante aggiunta ai servizi XAML .NET Framework che non era presente in una qualsiasi delle implementazioni specifiche del framework XAML è una rappresentazione del sistema di tipo per il codice XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-127">The most important feature added to .NET Framework XAML Services that was not present in any of the framework-specific XAML implementations is a type system representation for XAML.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-128">La rappresentazione del sistema di tipo XAML è presentato in orientata agli oggetti in modo che si concentra sulle funzionalità di XAML senza le dipendenze sulle funzionalità specifiche del Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-128">The type system representation presents XAML in an object-oriented way that centers on XAML capabilities without taking dependencies on specific capabilities of frameworks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-129">Sistema di tipi XAML non è limitato dal modulo di markup o in fase di esecuzione specifiche dell'origine XAML; né è limitata da qualsiasi sistema di tipi di supporto specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-129">The XAML type system is not limited by the markup form or run-time specifics of the XAML origin; nor is it limited by any specific backing type system.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-130">Sistema di tipi XAML include rappresentazioni di oggetti per i tipi, membri, contesti dello schema XAML, i concetti di livello di XML e altri concetti del linguaggio XAML o intrinseci XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-130">The XAML type system includes object representations for types, members, XAML schema contexts, XML-level concepts, and other XAML language concepts or XAML intrinsics.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-131">Utilizzo o l'estensione di sistema di tipi XAML rende possibile il derivino da classi quali reader XAML e writer XAML ed estendere le funzionalità delle rappresentazioni XAML in specifiche funzionalità abilitate da una struttura, una tecnologia o un'applicazione che utilizza o genera XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-131">Using or extending the XAML type system makes it possible to derive from classes like XAML readers and XAML writers, and extend the functionality of XAML representations into specific features enabled by a framework, a technology, or an application that consumes or emits XAML.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-132">Il concetto di un contesto dello schema XAML consente operazioni di scrittura pratiche oggetto grafico in base alla combinazione di un'implementazione del writer di oggetti XAML, sistema di tipi di supporto di una tecnologia, comunicato tramite le informazioni sull'assembly nel contesto e il nodo XAML origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-132">The concept of a XAML schema context enables practical object graph write operations from the combination of a XAML object writer implementation, a technology's backing type system as communicated through assembly information in the context, and the XAML node source.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-133">Per ulteriori informazioni sul concetto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-133">For more information on the XAML schema concept.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-134">vedere [predefinito contesto dello Schema XAML e il contesto dello Schema XAML WPF](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-134">see [Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-node-streams-xaml-readers-and-xaml-writers"></a><span data-ttu-id="9f2ca-135">Flussi di nodi XAML reader XAML e writer XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-135">XAML Node Streams, XAML Readers, and XAML Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f2ca-136">Per comprendere il ruolo svolto nella relazione tra il linguaggio XAML e le tecnologie specifiche che usano XAML come linguaggio di servizi XAML di .NET Framework, è utile comprendere il concetto di flusso di nodi XAML e come tale concetto forme dell'API e terminologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-136">To understand the role that .NET Framework XAML Services plays in the relationship between the XAML language and specific technologies that use XAML as a language, it is helpful to understand the concept of a XAML node stream and how that concept shapes the API and terminology.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-137">Flusso di nodi XAML è un concettuale intermedio tra una rappresentazione del linguaggio XAML e l'oggetto grafico che rappresenta il codice XAML o che definisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-137">The XAML node stream is a conceptual intermediate between a XAML language representation and the object graph that the XAML represents or defines.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-138">Un reader XAML è un'entità che l'elaborazione di XAML in diversi formati e produce un flusso di nodi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-138">A XAML reader is an entity that processes XAML in some form, and produces a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-139">Nell'API di reader XAML è rappresentato dalla classe di base <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-139">In the API, a XAML reader is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-140">Un writer XAML è un'entità che elabora un flusso del nodo XAML e produce un altro elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-140">A XAML writer is an entity that processes a XAML node stream and produces something else.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-141">Nell'API, un writer XAML è rappresentato dalla classe di base <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-141">In the API, a XAML writer is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-142">I due scenari più comuni che coinvolgono XAML sono il caricamento di XAML per creare un'istanza di un oggetto grafico e il salvataggio di un oggetto grafico da un'applicazione o lo strumento e che produce una rappresentazione XAML (in genere in formato di markup salvato come file di testo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-142">The two most common scenarios involving XAML are loading XAML to instantiate an object graph, and saving an object graph from an application or tool and producing a XAML representation (typically in markup form saved as text file).</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-143">Il caricamento di XAML e la creazione di un oggetto grafico viene spesso definito in questa documentazione come percorso di caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-143">Loading XAML and creating an object graph is often referred to in this documentation as the load path.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-144">Il salvataggio o la serializzazione di un oggetto grafico esistente in XAML viene spesso definito in questa documentazione Salva percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-144">Saving or serializing an existing object graph to XAML is often referred to in this documentation as the save path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-145">Il tipo più comune di percorso di caricamento può essere descritta come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-145">The most common type of load path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-146">Iniziare con una rappresentazione XAML, in formato XML con codifica UTF- e salvato come file di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-146">Start with a XAML representation, in UTF-encoded XML format and saved as a text file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-147">Caricamento in <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-147">Load that XAML into <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> è un <xref:System.Xaml.XamlReader> sottoclasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-149">Il risultato è un flusso del nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-149">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-150">È possibile accedere ai singoli nodi del flusso di nodi XAML tramite <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>  /  <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-150">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> / <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-151">In questo caso l'operazione più comune è di avanzare il flusso del nodo XAML, l'elaborazione di ogni nodo con un record"corrente" metafora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-151">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-152">Passare i nodi risultanti dal flusso del nodo XAML da un <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-152">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> è un <xref:System.Xaml.XamlWriter> sottoclasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-154">Il <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> scrive un oggetto grafico, un oggetto alla volta, in base a stato di avanzamento tramite il flusso del nodo XAML di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-154">The <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> writes an object graph, one object at a time, in accordance to progress through the source XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-155">Questa operazione viene eseguita con l'assistenza di un contesto dello schema XAML e un'implementazione che può accedere gli assembly e tipi di un sistema di tipi di backup e di framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-155">This is done with the assistance of a XAML schema context and an implementation that can access the assemblies and types of a backing type system and framework.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-156">Chiamare <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> alla fine del flusso del nodo XAML per ottenere l'oggetto radice dell'oggetto grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-156">Call <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> at the end of the XAML node stream to obtain the root object of the object graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-157">Il tipo più comune di percorso di salvataggio può essere descritta come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-157">The most common type of save path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-158">Iniziare con l'oggetto grafico di un intero runtime di applicazione, il contenuto dell'interfaccia utente e lo stato di una fase di esecuzione oppure un segmento più piccolo di rappresentazione dell'oggetto globale dell'applicazione in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-158">Start with the object graph of an entire application run time, the UI content and state of a run time, or a smaller segment of an overall application's object representation at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-159">Da un oggetto di avvio logico, ad esempio una radice dell'applicazione o la radice del documento, caricare gli oggetti in <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-159">From a logical start object, such as an application root or document root, load the objects into <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> è un <xref:System.Xaml.XamlReader> sottoclasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-161">Il risultato è un flusso del nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-161">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-162">È possibile accedere ai singoli nodi del flusso di nodi XAML tramite <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> e <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-162">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> and <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-163">In questo caso l'operazione più comune è di avanzare il flusso del nodo XAML, l'elaborazione di ogni nodo con un record"corrente" metafora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-163">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-164">Passare i nodi risultanti dal flusso del nodo XAML da un <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-164">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> è un <xref:System.Xaml.XamlWriter> sottoclasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-166">Il <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> scrive XAML in un UTF XML codifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-166">The <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> writes XAML in an XML UTF encoding.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-167">È possibile salvare questo come un file di testo, come un flusso o in altri moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-167">You can save this as a text file, as a stream, or in other forms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-168">Chiamare <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> per ottenere l'output finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-168">Call <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> to obtain the final output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-169">Per ulteriori informazioni sui concetti di flusso di nodi XAML, vedere [concetti e delle strutture di flusso di nodi XAML comprensione](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-169">For more information about XAML node stream concepts, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="the-xamlservices-class"></a><span data-ttu-id="9f2ca-170">La classe XamlServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-170">The XamlServices Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f2ca-171">Non è sempre necessario gestire un flusso del nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-171">It is not always necessary to deal with a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-172">Se si desidera un percorso di caricamento di base o un percorso di salvataggio di base, è possibile utilizzare l'API di <xref:System.Xaml.XamlServices> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-172">If you want a basic load path or a basic save path, you can use APIs in the <xref:System.Xaml.XamlServices> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-173">Diverse firme di <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implementano un percorso di caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-173">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implement a load path.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-174">È possibile caricare un file o un flusso o caricare un <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> o <xref:System.Xaml.XamlReader> che esegue il wrapping dell'input XAML tramite caricamento con API che del lettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-174">You can either load a file or stream, or can load an <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> or <xref:System.Xaml.XamlReader> that wrap your XAML input by loading with that reader's APIs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-175">Diverse firme di <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> salvare un oggetto grafico e producono l'output come flusso, file, o <xref:System.Xml.XmlWriter> / <xref:System.IO.TextWriter> istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-175">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> save an object graph and produce output as a stream, file, or <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f2ca-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> conversione di XAML tramite il collegamento di un percorso di caricamento e salvataggio percorso come una singola operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> converts XAML by linking a load path and a save path as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-177">Un contesto dello schema diverso o un sistema di tipi diversi di backup può essere utilizzato per <xref:System.Xaml.XamlReader> e <xref:System.Xaml.XamlWriter>, che è ciò che influenza il modo in cui il codice XAML risultante viene trasformato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-177">A different schema context or different backing type system could be used for <xref:System.Xaml.XamlReader> and <xref:System.Xaml.XamlWriter>, which is what influences how the resulting XAML is transformed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-178">Per ulteriori informazioni su come usare <xref:System.Xaml.XamlServices>, vedere [classe XAMLServices e lettura XAML di base o la scrittura](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-178">For more information about how to use <xref:System.Xaml.XamlServices>, see [XAMLServices Class and Basic XAML Reading or Writing](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-system"></a><span data-ttu-id="9f2ca-179">Sistema di tipi XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-179">XAML Type System</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f2ca-180">Sistema di tipi XAML fornisce le API necessarie per lavorare con un singolo nodo specifico di un flusso del nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-180">The XAML type system provides the APIs that are required to work with a given individual node of a XAML node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-181"><xref:System.Xaml.XamlType> è la rappresentazione per un oggetto, ciò che si stanno elaborando tra un nodo oggetto iniziale e un nodo oggetto finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-181"><xref:System.Xaml.XamlType> is the representation for an object - what you are processing between a start object node and end object node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-182"><xref:System.Xaml.XamlMember> è la rappresentazione per un membro di un oggetto - ciò che si stanno elaborando tra un nodo membro iniziale e un nodo membro finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-182"><xref:System.Xaml.XamlMember> is the representation for a member of an object - what you are processing between a start member node and end member node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-183">Le interfacce API <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> e <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> e <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> segnalano le relazioni tra un <xref:System.Xaml.XamlType> e <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-183">APIs such as <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> and <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> report the relationships between a <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f2ca-184">Il comportamento predefinito di sistema di tipi XAML come implementato dai servizi XAML di .NET Framework è basato su common language runtime (CLR) e l'analisi statica di tipi CLR negli assembly tramite reflection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-184">The default behavior of the XAML type system as implemented by .NET Framework XAML Services is based on the common language runtime (CLR), and static analysis of CLR types in assemblies by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-185">Pertanto, per un tipo CLR specifico, l'implementazione predefinita di sistema di tipi XAML può esporre lo schema XAML di quel tipo e i relativi membri e segnalarlo in termini di sistema di tipi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-185">Therefore, for a specific CLR type, the default implementation of the XAML type system can expose the XAML schema of that type and its members and report it in terms of the XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-186">Nel sistema di tipi XAML predefinito, il concetto di assegnabilità dei tipi viene eseguito il mapping all'ereditarietà CLR e i concetti di istanze, i tipi di valore e così via vengono associati ai comportamenti e caratteristiche CLR di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-186">In the default XAML type system, the concept of assignability of types is mapped onto CLR inheritance, and the concepts of instances, value types and so on are also mapped to the supporting behaviors and features of the CLR.</span></span>  
  
## <a name="reference-for-xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="9f2ca-187">Riferimento per la funzionalità del linguaggio XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-187">Reference for XAML Language Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f2ca-188">Per il supporto di XAML, servizi XAML di .NET Framework fornisce l'implementazione specifica di concetti del linguaggio XAML definite dello spazio dei nomi XAML del linguaggio XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-188">To support XAML, .NET Framework XAML Services provides specific implementation of XAML language concepts as defined for the XAML language XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-189">Questi scenari sono documentati come pagine di riferimento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-189">These are documented as specific reference pages.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-190">Le funzionalità del linguaggio sono documentate dalla prospettiva del comportano di queste funzionalità del linguaggio vengono elaborati da un reader XAML o un writer XAML definito dai servizi XAML di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-190">The language features are documented from the perspective of how these language features behave when they are processed by a XAML reader or XAML writer that is defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="9f2ca-191">Per altre informazioni, vedere [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2ca-191">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span></span>
