---
title: Tipi migrati da WPF a System.Xaml
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WPF XAML [XAML Services], migration to System.Xaml
- XAML [XAML Services], System.Xaml and WPF
- System.Xaml [XAML Services], types migrated from WPF
ms.assetid: d79dabf5-a2ec-4e8d-a37a-67c4ba8a2b91
ms.openlocfilehash: 943cdb2a21cbf2f95ef7fe2feefe6c0e71f57be4
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69939675"
---
# <a name="types-migrated-from-wpf-to-systemxaml"></a><span data-ttu-id="cdd25-102">Tipi migrati da WPF a System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-102">Types Migrated from WPF to System.Xaml</span></span>
<span data-ttu-id="cdd25-103">In .NET Framework 3,5 e .NET Framework 3,0, sia [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] che Windows Workflow Foundation includevano un'implementazione del linguaggio XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-103">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, both [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] and Windows Workflow Foundation included a XAML language implementation.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-104">Molti dei tipi pubblici che fornivano l'estensibilità per l'implementazione XAML di WPF erano inclusi negli assembly WindowsBase, PresentationCore e PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-104">Many of the public types that provided extensibility for the WPF XAML implementation existed in the WindowsBase, PresentationCore, and PresentationFramework assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-105">Analogamente, i tipi pubblici che fornivano l'estensibilità per Windows Workflow Foundation XAML esistevano nell'assembly System. Workflow. ComponentModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-105">Likewise, public types that provided extensibility for Windows Workflow Foundation XAML existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-106">Nel .NET Framework 4, viene eseguita la migrazione di alcuni tipi correlati a XAML nell'assembly System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-106">In the .NET Framework 4, some of the XAML-related types are migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-107">Un'implementazione di .NET Framework comune dei servizi del linguaggio XAML consente molti scenari di estensibilità XAML che sono stati definiti in origine dall'implementazione XAML di un Framework specifico, ma fanno ora parte del supporto del linguaggio XAML complessivo .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-107">A common .NET Framework implementation of XAML language services enables many XAML extensibility scenarios that were originally defined by a specific framework's XAML implementation but are now part of overall .NET Framework 4 XAML language support.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-108">In questo argomento sono elencati i tipi di cui è stata eseguita la migrazione e vengono illustrati i problemi correlati alla migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-108">This topic lists the types that are migrated and discusses issues related to the migration.</span></span>  
  
<a name="assemblies_and_namespaces"></a>   
## <a name="assemblies-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="cdd25-109">Assembly e spazi dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-109">Assemblies and Namespaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdd25-110">In .NET Framework 3,5 e .NET Framework 3,0 i tipi implementati da WPF per il supporto di XAML erano in <xref:System.Windows.Markup> genere nello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-110">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the types that WPF implemented to support XAML were generally in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-111">La maggior parte di questi tipi era inclusa nell'assembly WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-111">Most of these types were in the WindowsBase assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdd25-112">In .NET Framework 4 sono presenti un nuovo <xref:System.Xaml> spazio dei nomi e un nuovo assembly System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-112">In .NET Framework 4, there is a new <xref:System.Xaml> namespace and a new System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-113">Molti dei tipi implementati in origine per XAML di WPF sono ora forniti come punti di estendibilità o servizi per qualsiasi implementazione di XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-113">Many of the types that were originally implemented for WPF XAML are now provided as extensibility points or services for any implementation of XAML.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-114">Nell'ambito della scelta di renderli disponibili per scenari più generali, i tipi sono stati inoltrati dall'assembly WPF originale all'assembly System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-114">As part of making them available for more general scenarios, the types are type-forwarded from their original WPF assembly to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-115">Questo consente scenari di estendibilità XAML senza dover includere gli assembly di altri Framework (ad esempio WPF e Windows Workflow Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-115">This enables XAML extensibility scenarios without having to include the assemblies of other frameworks (such as WPF and Windows Workflow Foundation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdd25-116">Per quanto riguarda i tipi migrati, la maggior parte rimane nello spazio dei nomi <xref:System.Windows.Markup> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-116">For migrated types, most of the types remain in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-117">Questa scelta deriva parzialmente dalla necessità di evitare l'interruzione dei mapping dello spazio dei nomi CLR nelle implementazioni esistenti su base file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-117">This was partially to avoid breaking CLR namespace mappings in existing implementations on a per-file basis.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-118">Di conseguenza, lo <xref:System.Windows.Markup> spazio dei nomi in .NET Framework 4 contiene una combinazione di tipi di supporto del linguaggio XAML generali (dall'assembly System. Xaml) e tipi specifici dell'implementazione XAML di WPF (da WindowsBase e altri assembly WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-118">As a result, the <xref:System.Windows.Markup> namespace in .NET Framework 4 contains a mixture of general XAML language support types (from the System.Xaml assembly) and types that are specific to the WPF XAML implementation (from WindowsBase and other WPF assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-119">Per qualsiasi tipo di cui è stata eseguita la migrazione a System.Xaml e che in precedenza era incluso in un assembly WPF è disponibile il supporto per l'inoltro dei tipi nella versione 4 dell'assembly WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-119">Any type that was migrated to System.Xaml, but existed previously in a WPF assembly, has type-forwarding support in version 4 of the WPF assembly.</span></span>  
  
### <a name="workflow-xaml-support-types"></a><span data-ttu-id="cdd25-120">Tipi di supporto XAML del flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-120">Workflow XAML Support Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdd25-121">Windows Workflow Foundation fornivano anche tipi di supporto XAML e in molti casi questi avevano nomi brevi identici a un equivalente WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-121">Windows Workflow Foundation also provided XAML support types, and in many cases these had identical short names to a WPF equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-122">Di seguito è riportato un elenco di Windows Workflow Foundation tipi di supporto XAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-122">The following is a list of Windows Workflow Foundation XAML support types:</span></span>  
  
- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.ContentPropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.RuntimeNamePropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.XmlnsPrefixAttribute>  
  
 <span data-ttu-id="cdd25-123">Questi tipi di supporto sono ancora presenti negli assembly Windows Workflow Foundation per .NET Framework 4 e possono comunque essere utilizzati per applicazioni Windows Workflow Foundation specifiche. Tuttavia, non devono essere usati come riferimento da applicazioni o Framework che non usano Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-123">These support types still exist in the Windows Workflow Foundation assemblies for .NET Framework 4 and can still be used for specific Windows Workflow Foundation applications; however, they should not be referenced by applications or frameworks that do not use Windows Workflow Foundation.</span></span>  
  
<a name="markupextension"></a>   
## <a name="markupextension"></a><span data-ttu-id="cdd25-124">MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-124">MarkupExtension</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdd25-125">In .NET Framework 3,5 e .NET Framework 3,0, la <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> classe per WPF era nell'assembly WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-125">In the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-126">Una classe parallela per Windows Workflow Foundation <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>,, esisteva nell'assembly System. Workflow. ComponentModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-126">A parallel class for Windows Workflow Foundation, <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>, existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-127">Nel .NET Framework 4, viene eseguita <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> la migrazione della classe all'assembly System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-127">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class is migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-128">Nel .NET Framework 4, <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> è destinato a qualsiasi scenario di estensibilità XAML che usa .NET Framework servizi XAML, non solo per quelli che si basano su framework specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-128">In the .NET Framework 4, <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> is intended for any XAML extensibility scenario that uses .NET Framework XAML Services, not just for those that build on specific frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-129">Quando possibile, framework specifici o codice utente nel framework deve essere basati anche sulla classe <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> per l'estensione XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-129">When possible, specific frameworks or user code in the framework should also build on the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for XAML extension.</span></span>  
  
<a name="markupextension_supporting_service_classes"></a>   
## <a name="markupextension-supporting-service-classes"></a><span data-ttu-id="cdd25-130">MarkupExtension con supporto di classi del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-130">MarkupExtension Supporting Service Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdd25-131">.NET Framework 3,5 e .NET Framework 3,0 per WPF fornivano diversi servizi disponibili per <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> gli implementatori e le <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementazioni per supportare l'utilizzo di tipi/proprietà in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-131">.NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0 for WPF provided several services that were available to <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> implementers and <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementations to support type/property usage in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-132">Questi servizi sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-132">These services are the following:</span></span>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.IProvideValueTarget>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.IUriContext>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.IXamlTypeResolver>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdd25-133">Un altro servizio di .NET Framework 3,5 correlato alle estensioni di markup è <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-133">Another service from .NET Framework 3.5 that is related to markup extensions is the <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> interface.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension>non è stata eseguita la migrazione ed `[Obsolete]` è contrassegnato per .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> was not migrated and is marked `[Obsolete]` for .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-135">Negli scenari in precedenza veniva usato <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> , ora invece è necessario usare callback con attributi <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-135">Scenarios that previously used <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> should instead use <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> attributed callbacks.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-136">Anche<xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> è contrassegnato come `[Obsolete]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> is also marked `[Obsolete]`.</span></span>  
  
<a name="xaml_language_features"></a>   
## <a name="xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="cdd25-137">Funzionalità del linguaggio XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-137">XAML Language Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdd25-138">Diversi componenti e funzionalità del linguaggio XAML per WPF erano in precedenza inclusi nell'assembly PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-138">Several XAML language features and components for WPF previously existed in the PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-139">Questi venivano implementati come una sottoclasse <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> per esporre gli utilizzi delle estensioni di markup nel markup XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-139">These were implemented as a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> subclass to expose markup extension usages in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-140">In .NET Framework 4 sono presenti nell'assembly System. XAML in modo che i progetti che non includono assembly WPF possano usare queste funzionalità a livello di linguaggio XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-140">In .NET Framework 4, these exist in the System.Xaml assembly so that projects that do not include WPF assemblies can use these XAML language-level features.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-141">WPF usa queste stesse implementazioni per le applicazioni .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-141">WPF uses these same implementations for .NET Framework 4 applications.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-142">Come per gli altri casi elencati in questo argomento, i tipi di supporto continuano a esistere nello spazio dei nomi <xref:System.Windows.Markup> per evitare l'interruzione di riferimenti precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-142">As with the other cases that are listed in this topic, the supporting types continue to exist in the <xref:System.Windows.Markup> namespace to avoid breaking previous references.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdd25-143">Nella tabella seguente è riportato un elenco delle classi di supporto delle funzionalità del linguaggio XAML definite in System.Xaml:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-143">The following table contains a list of the XAML feature-support classes that are defined in System.Xaml.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cdd25-144">Funzionalità del linguaggio XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-144">XAML Language Feature</span></span>|<span data-ttu-id="cdd25-145">Utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-145">Usage</span></span>|  
|---------------------------|-----------|  
|<xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension>|`<x:Array ...>`|  
|<xref:System.Windows.Markup.NullExtension>|`{x:Null}`|  
|<xref:System.Windows.Markup.StaticExtension>|`{x:Static ...}`|  
|<xref:System.Windows.Markup.TypeExtension>|`{x:Type ...}`|  
  
 <span data-ttu-id="cdd25-146">Sebbene in System.Xaml possano non essere presenti classi di supporto specifiche, la logica generale per l'elaborazione delle funzionalità del linguaggio per XAML si trova ora in System.Xaml e nei relativi reader XAML e writer XAML implementati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-146">Although System.Xaml may not have specific support classes, the general logic for processing language features for the XAML language now resides in System.Xaml and its implemented XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-147">Ad esempio, `x:TypeArguments` è un attributo elaborato da reader XAML e writer XAML delle implementazioni di System.Xaml. Può essere indicato nel flusso del nodo XAML, viene gestito nel contesto dello schema XAML predefinito (basato su CLR), dispone di una rappresentazione del sistema di tipi di XAML e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-147">For example, `x:TypeArguments` is an attribute that is processed by XAML readers and XAML writers from System.Xaml implementations; it can be noted in the XAML node stream, has handling in the default (CLR-based) XAML schema context, has a XAML type-system representation, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-148">Di conseguenza, la documentazione di riferimento per tutte le funzionalità a livello di linguaggio XAML è inclusa come argomento secondario per [XAML Services](index.md) e per l'area generale specifica del set di documentazione .NET Framework, anziché far parte del set di documentazione WPF come argomento secondario di [Avanzate (WPF)](../wpf/advanced/index.md) , come accade ancora nei set di documentazione 3.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-148">As a result, the reference documentation for all XAML language-level features is a subtopic for [XAML Services](index.md) and that general area of the .NET Framework documentation set, instead of being part of the WPF documentation set as a subtopic of [Advanced (Windows Presentation Foundation)](../wpf/advanced/index.md) (as is still the case in 3.5 documentation sets).</span></span>  
  
<a name="valueserializer_and_supporting_classes"></a>   
## <a name="valueserializer-and-supporting-classes"></a><span data-ttu-id="cdd25-149">ValueSerializer e classi di supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-149">ValueSerializer and Supporting Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdd25-150">La classe <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> supporta la conversione di tipi in una stringa, in particolare per i casi di serializzazione di XAML in cui per la serializzazione possono essere necessarie più modalità o nodi nell'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-150">The <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class supports type conversion to a string, particularly for XAML serialization cases where serialization may require multiple modes or nodes in the output.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-151">In .NET Framework 3,5 e .NET Framework 3,0, <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> per WPF era presente nell'assembly WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-151">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-152">Nel .NET Framework 4, la <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> classe è in System. XAML ed è destinata a qualsiasi scenario di estensibilità XAML, non solo per quelli basati su WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-152">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class is in System.Xaml and is intended for any XAML extensibility scenario, not just for those that build on WPF.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-153">Viene inoltre eseguita la migrazione degli oggetti<xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (servizio di supporto) e <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (sottoclasse specifica) a System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (a supporting service) and <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (a specific subclass) are also migrated to System.Xaml.</span></span>  
  
<a name="xamlrelated_attributes"></a>   
## <a name="xaml-related-attributes"></a><span data-ttu-id="cdd25-154">Attributi correlati a XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-154">XAML-Related Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdd25-155">In XAML per WPF erano inclusi vari attributi che potevano essere applicati a tipi CLR per fornire indicazioni sul relativo comportamento XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-155">WPF XAML included several attributes that can be applied to CLR types to indicate something about their XAML behavior.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-156">Di seguito è riportato un elenco degli attributi esistenti negli assembly WPF in .NET Framework 3,5 e .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-156">The following is a list of the attributes that existed in WPF assemblies in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-157">Questi attributi vengono migrati a System. XAML in .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-157">These attributes are migrated to System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>  
  
<a name="miscellaneous_classes"></a>   
## <a name="miscellaneous-classes"></a><span data-ttu-id="cdd25-158">Classi di vario tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-158">Miscellaneous Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdd25-159">L' <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> interfaccia era presente in WindowsBase nel .NET Framework 3,5 e .NET Framework 3,0, ma è presente in System. XAML in .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-159">The <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> interface existed in WindowsBase in the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-160">L'interfaccia<xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> è principalmente destinata al supporto per gli strumenti di supporto e compilatori di markup XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> is primarily intended for tooling support and XAML markup compilers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdd25-161">L' <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interfaccia era presente in WindowsBase nel .NET Framework 3,5 e .NET Framework 3,0, ma è presente in System. XAML in .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-161">The <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface existed in WindowsBase in the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> definisce le operazioni di base per un NameScope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> defines basic operations for a XAML namescope.</span></span>  
  
<a name="xamlrelated_classes_with_shared_names_that_exist_in_wpf_and_systemxaml"></a>   
## <a name="xaml-related-classes-with-shared-names-that-exist-in-wpf-and-systemxaml"></a><span data-ttu-id="cdd25-163">Classi correlate a XAML con nomi condivisi incluse in WPF e System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-163">XAML-related Classes with Shared Names that Exist in WPF and System.Xaml</span></span>  
 <span data-ttu-id="cdd25-164">Le classi seguenti sono presenti sia negli assembly WPF che nell'assembly System. XAML nella .NET Framework 4:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-164">The following classes exist in both the WPF assemblies and the System.Xaml assembly in the .NET Framework 4:</span></span>  
  
 `XamlReader`  
  
 `XamlWriter`  
  
 `XamlParseException`  
  
 <span data-ttu-id="cdd25-165">L'implementazione WPF si trova nello spazio dei nomi <xref:System.Windows.Markup> e nell'assembly PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-165">The WPF implementation is found in the <xref:System.Windows.Markup> namespace, and PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-166">L'implementazione di System.Xaml si trova nello spazio dei nomi <xref:System.Xaml> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-166">The System.Xaml implementation is found in the <xref:System.Xaml> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-167">Se si usano tipi WPF o si deriva da tipi WPF, è in genere necessario usare le implementazioni WPF di <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> e <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> anziché le implementazioni di System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-167">If you are using WPF types or are deriving from WPF types, you should typically use the WPF implementations of <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> instead of the System.Xaml implementations.</span></span> <span data-ttu-id="cdd25-168">Per altre informazioni, vedere la sezione Osservazioni in <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-168">For more information, see Remarks in <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cdd25-169">Se si includono riferimenti agli assembly WPF a System.Xaml e si usano anche istruzioni `include` per gli spazi dei nomi <xref:System.Windows.Markup> e <xref:System.Xaml> , potrebbe essere necessario qualificare completamente le chiamate a queste API per risolvere i tipi senza ambiguità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-169">If you are including references to both WPF assemblies and System.Xaml, and you also are using `include` statements for both the <xref:System.Windows.Markup> and <xref:System.Xaml> namespaces, you may need to fully qualify the calls to these APIs in order to resolve the types without ambiguity.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cdd25-170">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cdd25-171">Servizi XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd25-171">XAML Services</span></span>](index.md)
