---
title: Elaborazione degli spazi vuoti in XAML
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- East Asian characters [XAML Services]
- XAML [XAML Services], whitespace processing
- whitespace processing in XAML [XAML Services]
- characters [XAML Services], East Asian
ms.assetid: cc9cc377-7544-4fd0-b65b-117b90bb0b23
caps.latest.revision: "20"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: c382be7dabca90ef201fa24cfb79472955347eef
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="whitespace-processing-in-xaml"></a><span data-ttu-id="a3e1a-102">Elaborazione degli spazi vuoti in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-102">Whitespace Processing in XAML</span></span>
<span data-ttu-id="a3e1a-103">Le regole del linguaggio per XAML definiscono la modalità di elaborazione degli spazi vuoti significativi tramite l'implementazione di un processore [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-103">The language rules for XAML state that significant whitespace must be processed by a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-104">In questo argomento vengono illustrate queste regole del linguaggio XAML,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-104">This topic documents these XAML language rules.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-105">nonché la gestione degli spazi vuoti aggiuntivi definita dall'implementazione [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] del processore XAML e del writer XAML per la serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-105">It also documents additional whitespace handling that is defined by the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation of the XAML processor and the XAML writer for serialization.</span></span>  
  
<a name="whitespace_definition"></a>   
## <a name="whitespace-definition"></a><span data-ttu-id="a3e1a-106">Definizione di spazio vuoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-106">Whitespace Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3e1a-107">Coerentemente con [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)]gli spazi vuoti in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] sono costituiti da spazi, caratteri di avanzamento riga e di tabulazione. Questi corrispondono per rispettivamente ai valori [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] 0020, 000A e 0009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-107">Consistent with [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)], whitespace characters in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] are space, linefeed, and tab. These correspond to the [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] values 0020, 000A, and 0009 respectively.</span></span>  
  
<a name="whitespace_normalization"></a>   
## <a name="whitespace-normalization"></a><span data-ttu-id="a3e1a-108">Normalizzazione degli spazi vuoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-108">Whitespace Normalization</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3e1a-109">Per impostazione predefinita, quando un processore [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] elabora un file [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] , viene eseguita la normalizzazione degli spazi vuoti come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-109">By default the following whitespace normalization occurs when a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor processes a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a3e1a-110">I caratteri di avanzamento riga inseriti tra i caratteri dell'Asia orientale vengono rimossi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-110">Linefeed characters between East Asian characters are removed.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-111">Per una definizione dei "caratteri dell'Asia orientale", vedere la sezione relativa più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-111">See the "East Asian Characters" section later in this topic for a definition of this term.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a3e1a-112">Tutti gli spazi vuoti (spazi, avanzamento riga, tabulazioni) vengono convertiti in spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-112">All whitespace characters (space, linefeed, tab) are converted into spaces.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a3e1a-113">Tutti gli spazi consecutivi vengono eliminati e sostituiti da un unico spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-113">All consecutive spaces are deleted and replaced by one space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a3e1a-114">Uno spazio immediatamente successivo al tag di inizio viene eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-114">A space immediately following the start tag is deleted.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a3e1a-115">Uno spazio immediatamente precedente al tag di fine viene eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-115">A space immediately before the end tag is deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3e1a-116">L'"impostazione predefinita" corrisponde allo stato indicato dal valore predefinito dell'attributo [XML:space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-116">"Default" corresponds to the state denoted by the default value of the [xml:space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) attribute.</span></span>  
  
<a name="whitespace_in_inner_text_and_string_primitives"></a>   
## <a name="whitespace-in-inner-text-and-string-primitives"></a><span data-ttu-id="a3e1a-117">Spazi vuoti nel testo interno e primitive di stringa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-117">Whitespace in Inner Text, and String Primitives</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3e1a-118">Le regole di normalizzazione precedenti si applicano al testo interno presente negli elementi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-118">The previous normalization rules apply to inner text that is found within XAML  elements.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-119">Dopo la normalizzazione, un processore XAML converte qualsiasi testo interno in un tipo appropriato come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-119">After normalization, a XAML  processor converts any inner text into an appropriate type as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3e1a-120">Se il tipo della proprietà non è una raccolta, ma non è nemmeno un tipo <xref:System.Object> , il processore XAML tenta di eseguire la conversione a quel tipo usando il convertitore dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-120">If the type of the property is not a collection but is not directly an <xref:System.Object> type, the XAML  processor attempts to convert to that type by using its type converter.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-121">Una conversione non riuscita causa un errore in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-121">A failed conversion here causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3e1a-122">Se il tipo della proprietà è una raccolta e il testo interno è contiguo, (non sono frapposti tag di elementi), il testo interno viene analizzato come singolo oggetto <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-122">If the type of the property is a collection and the inner text is contiguous (no intervening element tags), the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-123">Se il tipo di raccolta non accetta <xref:System.String>, anche in questo caso si verifica un errore in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-123">If the collection type cannot accept <xref:System.String>, this also causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3e1a-124">Se il tipo della proprietà è <xref:System.Object>, il testo interno viene analizzato come un singolo oggetto <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-124">If the type of the property is <xref:System.Object>, the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-125">Se sono frapposti tag di elementi, viene generato un errore in fase di compilazione, in quanto il tipo <xref:System.Object> implica un solo oggetto (<xref:System.String> o diverso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-125">If there are intervening element tags, this causes a compile-time error because the <xref:System.Object> type implies a single object (<xref:System.String> or otherwise).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3e1a-126">Se il tipo della proprietà è una raccolta e il testo interno non è contiguo, la prima sottostringa viene convertita in un oggetto <xref:System.String> e aggiunta come elemento della raccolta. Quindi l'elemento frapposto sarà aggiunto come elemento della raccolta e infine la sottostringa finale (se presente) verrà aggiunta alla raccolta come terzo elemento <xref:System.String> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-126">If the type of the property is a collection, and the inner text is not contiguous, the first substring is converted into a <xref:System.String> and added as a collection item, the intervening element is added as a collection item, and finally the trailing substring (if any) is added to the collection as a third <xref:System.String> item.</span></span>  
  
<a name="preserving_whitespace"></a>   
## <a name="preserving-whitespace"></a><span data-ttu-id="a3e1a-127">Conservazione degli spazi vuoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-127">Preserving Whitespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3e1a-128">Esistono diverse tecniche che consentono di mantenere gli spazi vuoti nel codice [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] di origine in modo che non siano soggetti alla normalizzazione degli spazi vuoti del processore [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] per la presentazione conclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-128">There are several techniques for preserving whitespace in the source [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] for eventual presentation that are not affected by [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor whitespace normalization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3e1a-129">**xml:space="preserve"**: specificare questo attributo al livello dell'elemento in cui si vogliono conservare gli spazi vuoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-129">**xml:space="preserve"**: Specify this attribute at the level of the element where whitespace preservation is desired.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-130">Vengono così mantenuti tutti gli spazi vuoti, inclusi gli spazi che potrebbero essere aggiunti dalle applicazioni di modifica del codice per allineare gli elementi in modo ottimale, come nidificazione visivamente intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-130">This preserves all white space, which includes the spaces that might be added by code-editing applications to "pretty-print" align elements as a visually intuitive nesting.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-131">Tuttavia, il rendering di tali spazi dipende ancora una volta dal modello di contenuto per l'elemento contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-131">However, whether those spaces render is determined by the content model for the containing element.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-132">Evitare di specificare `xml:space="preserve"` al livello radice, perché la maggior parte dei modelli a oggetti non considera gli spazi vuoti come significativi, indipendentemente dalla modalità di impostazione dell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-132">Avoid specifying `xml:space="preserve"` at the root level because most object models do not consider whitespace as significant regardless of how you set the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-133">L'impostazione `xml:space` globalmente può avere conseguenze sulle prestazioni dell'elaborazione XAML, in particolare la serializzazione, in alcune implementazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-133">Setting `xml:space` globally may have performance consequences on XAML processing (particularly serialization) in some implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-134">Si consiglia piuttosto di impostare l'attributo specificamente al livello degli elementi che eseguono il rendering degli spazi vuoti all'interno delle stringhe o che costituiscono raccolte significative di spazi vuoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-134">It is a better practice to only set the attribute specifically at the level of elements that render whitespace within strings, or are whitespace significant collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3e1a-135">**Entità e spazi unificatori**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] supporta il posizionamento di qualsiasi entità [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] all'interno di un modello di testo a oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-135">**Entities and non breaking spaces**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] supports placing any [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] entity within a text object model.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-136">È possibile usare entità dedicate quali gli spazi unificatori (&\#160; nella codifica UTF-8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-136">You can use dedicated entities such as nonbreaking space (&\#160; in UTF-8 encoding).</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-137">È anche possibile usare controlli rich text che supportano caratteri spazio unificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-137">You can also use rich text controls that support nonbreaking space characters.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-138">È necessario prestare molta attenzione se si usano entità per simulare caratteristiche di layout, ad esempio il rientro, in quanto l'output di runtime delle entità varierà in base a un maggior numero di fattori rispetto alle funzionalità per ottenere i risultati di rientro in un sistema di layout tipico, ad esempio l'utilizzo corretto di pannelli e margini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-138">You should be cautious if you are using entities to simulate layout characteristics such as indention, because the run-time output of the entities will vary based on a greater number of factors than would the capabilities for producing indention results in a typical layout system, such as proper use of panels and margins.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-139">Ad esempio, viene eseguito il mapping delle entità ai tipi di carattere, pertanto le dimensioni possono cambiare in funzione della selezione del tipo di carattere operata dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-139">For instance, entities are mapped to fonts and can change size in response to user font selection.</span></span>  
  
<a name="east_asian_characters"></a>   
## <a name="east-asian-characters"></a><span data-ttu-id="a3e1a-140">Caratteri dell'Asia orientale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-140">East Asian Characters</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3e1a-141">I "caratteri dell'Asia orientale" vengono definiti come un set di caratteri [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] compresi tra U+20000 a U+2FFFD e tra U+30000 a U+3FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-141">"East Asian characters" is defined as a set of [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] character ranges U+20000 to U+2FFFD and U+30000 to U+3FFFD.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-142">Questo sottoinsieme talvolta è denominato anche "ideogrammi CJK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-142">This subset is also sometimes referred to as "CJK ideographs".</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-143">Per altre informazioni, vedere [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-143">For more information, see [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span></span>  
  
<a name="whitespace_and_text_content_models"></a>   
## <a name="whitespace-and-text-content-models"></a><span data-ttu-id="a3e1a-144">Spazi vuoti e modelli di contenuto di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-144">Whitespace and Text Content Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3e1a-145">In pratica, la conservazione degli spazi vuoti riguarda solo un sottoinsieme di tutti i possibili modelli di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-145">In practice, preserving whitespace is only of concern for a subset of all possible content models.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-146">Tale sottoinsieme è composto dai modelli di contenuto che accettano un tipo <xref:System.String> Singleton in una determinata forma, una raccolta <xref:System.String> dedicata o una combinazione di <xref:System.String> e di altri tipi in un raccolta <xref:System.Collections.IList> o <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-146">That subset is composed of content models that can take a singleton <xref:System.String> type in some form, a dedicated <xref:System.String> collection, or a mixture of <xref:System.String> and other types in an <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> collection.</span></span>  
  
### <a name="whitespace-and-text-content-models-in-wpf"></a><span data-ttu-id="a3e1a-147">Spazi vuoti e modelli di contenuto del testo in WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-147">Whitespace and Text Content Models in WPF</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3e1a-148">Per scopo illustrativo, nella restante parte di questa sezione viene fatto riferimento a tipi particolari definiti da WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-148">For illustration purposes, the remainder of this section references particular types that are defined by WPF.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-149">Le funzionalità di gestione degli spazi vuoti descritti in questo argomento sono generalmente pertinenti ai servizi XAML di .NET Framework e a WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-149">The whitespace handling features that are described in this topic are generally pertinent to both .NET Framework XAML Services and WPF.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-150">Per una dimostrazione di questo comportamento, potrebbe essere utile provare a usare parti del markup XAML di WPF, osservare i risultati prodotti in un oggetto grafico, quindi indirizzare di nuovo la serializzazione al markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-150">To see this behavior in action, you might experiment with some WPF XAML markup, view the results in an object graph, and then serialize back to markup again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3e1a-151">Anche per i modelli di contenuto che accettano le stringhe, il comportamento predefinito all'interno di tali modelli prevede che tutti gli spazi vuoti rimanenti non siano trattati come significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-151">Even for content models that can take strings, the default behavior within these content models is that any whitespace that remains is not treated as significant.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-152">Ad esempio, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> accetta un <xref:System.Collections.IList>, ma lo spazio vuoto (ad esempio i caratteri di avanzamento riga tra ogni <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) non viene mantenuto e non viene sottoposto a rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-152">For example, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> takes an <xref:System.Collections.IList>, but the whitespace (such as linefeeds between each <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) is not preserved and not rendered.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-153">Se si tenta di usare i caratteri di avanzamento riga come separatori tra le stringhe per elementi <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> l'esito sarà negativo; le stringhe separate dai caratteri di avanzamento riga sono considerate come una singola stringa e un singolo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-153">If you attempt to use linefeeds as separators between strings for <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> items, it does not work at all; the strings that are separated by the linefeeds are treated as one string and one item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3e1a-154">Le raccolte che trattano gli spazi vuoti come significativi sono in genere parte del modello di documento dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-154">Those collections that do treat whitespace as significant are typically part of the flow document model.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-155">La raccolta primaria che supporta il comportamento di mantenimento degli spazi vuoti è <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-155">The primary collection that supports whitespace preservation behavior is <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-156">Questa classe di raccolte viene dichiarata con <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; una volta trovato questo attributo, il processore [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] tratterà gli spazi vuoti all'interno della raccolta come significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-156">This collection class is declared with the <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; when this attribute is found, the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor will treat whitespace within the collection as significant.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-157">La combinazione di `xml:space="preserve"` e spazio vuoto all'interno di una raccolta specificata da <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> implica che tutti gli spazi vuoti vengono mantenuti e sottoposti a rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-157">The combination of `xml:space="preserve"` and whitespace within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> denoted collection is that all white space is preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-158">La combinazione di `xml:space="default"` e spazio vuoto all'interno di un oggetto <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> comporta la normalizzazione degli spazi vuoti iniziali descritta in precedenza, mediante la quale viene mantenuto uno spazio vuoto in determinate posizioni e tali spazi sono conservati e sottoposti a rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-158">The combination of `xml:space="default"` and whitespace within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> causes the initial whitespace normalization described earlier, which leaves one space in certain positions, and those spaces are preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-159">Sarà l'utente a decidere il comportamento più appropriato e a usare `xml:space` in maniera selettiva per abilitare il comportamento desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-159">Which behavior is desirable is up to you, and you should use `xml:space` selectively to enable the behavior that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3e1a-160">Inoltre, determinati elementi inline che implicano un'interruzione di riga in un modello di documento dinamico devono evitare l'introduzione di uno spazio aggiuntivo persino in una raccolta significativa di spazi vuoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-160">Also, certain inline elements that connote a linebreak in a flow document model should deliberately not introduce an extra space even in a whitespace significant collection.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-161">Ad esempio, il <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> elemento ha lo stesso scopo la \<BR / > tag in [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)]e per migliorare la leggibilità nel markup in genere un <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> è separato dal testo successivo tramite un ritorno a capo creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-161">For example, the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element has the same purpose as the \<BR/> tag in [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)], and for readability in markup, typically a <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is separated from any subsequent text by an authored linefeed.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-162">Tale avanzamento riga non deve essere normalizzato per l'utilizzo come spazio iniziale nella riga successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-162">That linefeed should not be normalized to become a leading space in the subsequent line.</span></span> <span data-ttu-id="a3e1a-163">Per abilitare questo comportamento, alla definizione della classe per l'elemento <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> viene applicato l'oggetto <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, che viene quindi interpretato dal processore [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] per indicare che quello spazio vuoto che circonda <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> sarà sempre tagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-163">To enable that behavior, the class definition for the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element applies the <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, which is then interpreted by the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor to mean that whitespace surrounding <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is always trimmed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3e1a-164">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-164">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a3e1a-165">Cenni preliminari su XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-165">XAML Overview (WPF)</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="a3e1a-166">Entità carattere XML e XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-166">XML Character Entities and XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-character-entities-and-xaml.md)  
 [<span data-ttu-id="a3e1a-167">Gestione di xml:space in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e1a-167">xml:space Handling in XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md)
