---
title: Direttiva x:Class
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- x:Class
- xClass
- Class
helpviewer_keywords:
- Class attribute in XAML [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Class attribute
- x:Class attribute [XAML Services]
ms.assetid: bc4a3d8e-76e2-423e-a5d1-159a023e82ec
ms.openlocfilehash: d6baa6d8eb3a6d3520fb1549e2182f27ca52c36a
ms.sourcegitcommit: a4f9b754059f0210e29ae0578363a27b9ba84b64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74837246"
---
# <a name="xclass-directive"></a><span data-ttu-id="cc4ca-102">Direttiva x:Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-102">x:Class Directive</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ca-103">Configura la compilazione del markup XAML per unire classi parziali tra markup e code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-103">Configures XAML markup compilation to join partial classes between markup and code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-104">La classe parziale del codice è definita in un file di codice separato in un linguaggio Common Language Specification (CLS), mentre la classe parziale di markup viene in genere creata dalla generazione del codice durante la compilazione XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-104">The code partial class is defined in a separate code file in a Common Language Specification (CLS) language, whereas the markup partial class is typically created by code generation during XAML compilation.</span></span>  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="cc4ca-105">Utilizzo della sintassi XAML per attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-105">XAML Attribute Usage</span></span>  
  
```xaml  
<object x:Class="namespace.classname"...>  
  ...  
</object>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="cc4ca-106">Valor XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-106">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`namespace`|<span data-ttu-id="cc4ca-107">Parametro facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-107">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-108">Specifica uno spazio dei nomi CLR che contiene la classe parziale identificata da `classname`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-108">Specifies a CLR namespace that contains the partial class identified by `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-109">Se viene specificato `namespace`, un punto (.) separa `namespace` e `classname`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-109">If `namespace` is specified, a dot (.) separates `namespace` and `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-110">Vedere la sezione Osservazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-110">See Remarks.</span></span>|  
|`classname`|<span data-ttu-id="cc4ca-111">Richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-111">Required.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-112">Specifica il nome CLR della classe parziale che connette il codice XAML caricato e il code-behind per il codice XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-112">Specifies the CLR name of the partial class that connects the loaded XAML and your code-behind for that XAML.</span></span>|  
  
## <a name="dependencies"></a><span data-ttu-id="cc4ca-113">Dipendenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-113">Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc4ca-114">è possibile specificare `x:Class` solo sull'elemento radice di una produzione XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-114">`x:Class` can only be specified on the root element of a XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-115">`x:Class` non è valido in alcun oggetto con un elemento padre nella produzione XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-115">`x:Class` is invalid on any object that has a parent in the XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-116">Per ulteriori informazioni, vedere la [sezione\[MS-XAML\] 4.3.1.6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-116">For more information, see [\[MS-XAML\] Section 4.3.1.6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="cc4ca-117">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-117">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc4ca-118">Il valore `namespace` può contenere punti aggiuntivi per organizzare gli spazi dei nomi correlati in gerarchie di nomi, una tecnica comune nella programmazione .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-118">The `namespace` value may contain additional dots to organize related namespaces into name hierarchies, which is a common technique in .NET Framework programming.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-119">Solo l'ultimo punto in una stringa di valori `x:Class` viene interpretato per separare `namespace` e `classname.` la classe utilizzata come `x:Class` non può essere una classe annidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-119">Only the last dot in a string of `x:Class` values is interpreted to separate `namespace` and `classname.` The class that is used as `x:Class` cannot be a nested class.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-120">Le classi annidate non sono consentite perché la determinazione del significato dei punti per `x:Class` stringhe è ambigua se sono consentite le classi annidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-120">Nested classes are not allowed because determining the meaning of dots for `x:Class` strings is ambiguous if nested classes are permitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc4ca-121">Nei modelli di programmazione esistenti che usano `x:Class`, `x:Class` è facoltativo nel senso che è interamente valido avere una pagina XAML senza code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-121">In existing programming models that use `x:Class`, `x:Class` is optional in the sense that it is entirely valid to have a XAML page that has no code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-122">Questa funzionalità, tuttavia, interagisce con le azioni di compilazione implementate dai Framework che usano XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-122">However, that capability interacts with the build actions as implemented by frameworks that use XAML.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-123">`x:Class` funzionalità è influenzato anche dai ruoli che varie classificazioni del contenuto specificato in XAML hanno in un modello di applicazione e nelle azioni di compilazione corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-123">`x:Class` capability is also influenced by the roles that various classifications of XAML-specified content have in an application model and in the corresponding build actions.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-124">Se il codice XAML dichiara i valori degli attributi di gestione degli eventi o crea un'istanza di elementi personalizzati in cui le classi di definizione si trovano nella classe code-behind, è necessario fornire il riferimento alla direttiva `x:Class` (o [x:Subclass](x-subclass-directive.md)) alla classe appropriata per il code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-124">If your XAML declares event-handling attribute values or instantiates custom elements where the defining classes are in the code-behind class, you have to provide the `x:Class` directive reference (or [x:Subclass](x-subclass-directive.md)) to the appropriate class for code-behind.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc4ca-125">Il valore della direttiva `x:Class` deve essere una stringa che specifica il nome completo di una classe ma senza informazioni sull'assembly (equivalenti al <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-125">The value of the `x:Class` directive must be a string that specifies the fully qualified name of a class but without any assembly information (equivalent to the <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>).</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-126">Per le applicazioni semplici, è possibile omettere le informazioni sullo spazio dei nomi CLR se il code-behind è anche strutturato in questo modo (la definizione del codice inizia a livello di classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-126">For simple applications, you can omit CLR namespace information if the code-behind is also structured in that manner (code definition starts at the class level).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc4ca-127">Il file code-behind per una definizione di pagina o di applicazione deve trovarsi all'interno di un file di codice incluso come parte del progetto che produce un'applicazione compilata e implica la compilazione del markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-127">The code-behind file for a page or application definition must be within a code file that is included as part of the project that produces a compiled application and involves markup compilation.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-128">È necessario seguire le regole dei nomi per le classi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-128">You must follow name rules for CLR classes.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-129">Per ulteriori informazioni, vedere [linee guida](../../standard/design-guidelines/index.md)per la progettazione di Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-129">For more information, see [Framework Design Guidelines](../../standard/design-guidelines/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-130">Per impostazione predefinita, la classe code-behind deve essere `public`; Tuttavia, è possibile definirlo a un livello di accesso diverso usando la [direttiva x:ClassModifier](x-classmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-130">By default, the code-behind class must be `public`; however, you can define it at a different access level by using the [x:ClassModifier Directive](x-classmodifier-directive.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc4ca-131">Questa interpretazione dell'attributo `x:Class` si applica solo a un'implementazione XAML basata su CLR, in particolare per .NET Framework servizi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-131">This interpretation of the `x:Class` attribute applies only to a CLR-based XAML implementation, in particular to .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-132">Altre implementazioni XAML che non sono basate su CLR e che non utilizzano .NET Framework servizi XAML potrebbero utilizzare una formula di risoluzione diversa per la connessione del markup XAML e il codice di run-time di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-132">Other XAML implementations that are not based on CLR and that do not use .NET Framework XAML Services might use a different resolution formula for connecting XAML markup and backing run-time code.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-133">Per ulteriori informazioni sulle interpretazioni più generali di `x:Class`, vedere [\[\]MS-XAML ](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-133">For more information about more general interpretations of `x:Class`, see [\[MS-XAML\]](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc4ca-134">A un certo livello di architettura, il significato di `x:Class` non è definito in .NET Framework servizi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-134">At a certain level of architecture, the meaning of `x:Class` is undefined in .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-135">Questo perché .NET Framework servizi XAML non specifica il modello di programmazione in base al quale sono connessi il markup XAML e il codice di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-135">This is because .NET Framework XAML Services does not specify the programming model by which XAML markup and backing code are connected.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-136">Gli utilizzi aggiuntivi della direttiva `x:Class` possono essere implementati da framework specifici che utilizzano modelli di programmazione o modelli di applicazione per definire la modalità di connessione del markup XAML e del code-behind basato su CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-136">Additional uses of the `x:Class` directive might be implemented by specific frameworks that use programming models or application models to define how to connect XAML markup and CLR-based code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-137">Ogni Framework può avere proprie azioni di compilazione che abilitano parte del comportamento o componenti specifici che devono essere inclusi nell'ambiente di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-137">Each framework can have its own build actions that enable some of the behavior or specific components that must be included in the build environment.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-138">All'interno di un Framework, le azioni di compilazione possono variare anche in base al linguaggio CLR specifico usato per il code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-138">Within a framework, build actions can also vary depending on the specific CLR language that is used for the code-behind.</span></span>  
  
## <a name="xclass-in-the-wpf-programming-model"></a><span data-ttu-id="cc4ca-139">x:Class nel modello di programmazione WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-139">x:Class in the WPF Programming Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc4ca-140">Nelle applicazioni WPF e nel modello di applicazione WPF, `x:Class` può essere dichiarato come attributo per qualsiasi elemento che rappresenta la radice di un file XAML e viene compilato (in cui XAML è incluso in un progetto di applicazione WPF con `Page` azione di compilazione) o per la radice <xref:System.Windows.Application> nella definizione dell'applicazione di un'applicazione WPF compilata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-140">In WPF applications and the WPF application model, `x:Class` can be declared as an attribute for any element that is the root of a XAML file and is being compiled (where the XAML is included in a WPF application project with `Page` build action), or for the <xref:System.Windows.Application> root in the application definition of a compiled WPF application.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-141">La dichiarazione di `x:Class` su un elemento diverso dalla radice di una pagina o di un'applicazione o da un file XAML WPF non compilato causa un errore in fase di compilazione nel compilatore XAML WPF .NET Framework 3,0 e .NET Framework 3,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-141">Declaring `x:Class` on an element other than a page root or application root, or on a WPF XAML file that is not compiled, causes a compile-time error under the .NET Framework 3.0 and .NET Framework 3.5 WPF XAML compiler.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-142">Per informazioni su altri aspetti della gestione `x:Class` in WPF, vedere [code-behind e XAML in WPF](../wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-142">For information about other aspects of `x:Class` handling in WPF, see [Code-Behind and XAML in WPF](../wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span></span>  
  
## <a name="xclass-for-windows-workflow-foundation"></a><span data-ttu-id="cc4ca-143">x:Class per Windows Workflow Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-143">x:Class for Windows Workflow Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc4ca-144">Per Windows Workflow Foundation, `x:Class` denomina la classe di un'attività personalizzata composta interamente in XAML oppure denomina la classe parziale della pagina XAML per un ActivityDesigner con code-behind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-144">For Windows Workflow Foundation, `x:Class` names the class of a custom activity composed entirely in XAML, or names the partial class of the XAML page for  an activity designer with code-behind.</span></span>  
  
## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="cc4ca-145">Note sull'utilizzo di Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-145">Silverlight Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc4ca-146">`x:Class` per Silverlight è documentato separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-146">`x:Class` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ca-147">Per altre informazioni, vedere [spazio dei nomi XAML (x:) Funzionalità del linguaggio (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-147">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cc4ca-148">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cc4ca-149">Direttiva x:Subclass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-149">x:Subclass Directive</span></span>](x-subclass-directive.md)
- [<span data-ttu-id="cc4ca-150">Classi XAML e personalizzate per WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-150">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>](../wpf/advanced/xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="cc4ca-151">Direttiva x:ClassModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-151">x:ClassModifier Directive</span></span>](x-classmodifier-directive.md)
- [<span data-ttu-id="cc4ca-152">Tipi migrati da WPF a System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ca-152">Types Migrated from WPF to System.Xaml</span></span>](types-migrated-from-wpf-to-system-xaml.md)
