---
title: Direttiva x:Name
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- x:Name
- xName
- Name
helpviewer_keywords:
- x:Name attribute [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Name attribute
- Name attribute in XAML [XAML Services]
ms.assetid: b7e61222-e8cf-48d2-acd0-6df3b7685d48
caps.latest.revision: "27"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 676f7f696fda26ee9d86d14f06dc7b70e2565157
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="xname-directive"></a><span data-ttu-id="f87cf-102">Direttiva x:Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-102">x:Name Directive</span></span>
<span data-ttu-id="f87cf-103">Identifica in modo univoco gli elementi XAML in un namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-103">Uniquely identifies XAML-defined elements in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-104">Ambiti dei nomi XAML e i relativi modelli di univocità possono essere applicate agli oggetti, un'istanza quando Framework forniscono le API o implementare comportamenti che accedono a creato XAML oggetto grafico in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-104">XAML namescopes and their uniqueness models can be applied to the instantiated objects, when frameworks provide APIs or implement behaviors that access the XAML-created object graph at run time.</span></span>  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="f87cf-105">Uso della sintassi XAML per gli attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-105">XAML Attribute Usage</span></span>  
  
```xaml  
<object x:Name="XAMLNameValue".../>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="f87cf-106">Valori XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-106">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`XAMLNameValue`|<span data-ttu-id="f87cf-107">Una stringa conforme alle restrizioni del [grammatica XamlName](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-107">A string that conforms to the restrictions of the [XamlName Grammar](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span></span>|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="f87cf-108">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-108">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="f87cf-109">Dopo aver `x:Name` viene applicato a un framework di supporto del modello di programmazione, il nome è equivalente a una variabile che contiene un riferimento all'oggetto o un'istanza come restituito da un costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-109">After `x:Name` is applied to a framework's backing programming model, the name is equivalent to the variable that holds an object reference or an instance as returned by a constructor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-110">Il valore di un `x:Name` utilizzo della direttiva deve essere univoco all'interno di un namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-110">The value of an `x:Name` directive usage must be unique within a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-111">Per impostazione predefinita quando usati dall'API dei servizi XAML di .NET Framework, l'ambito dei nomi XAML primario è definito nell'elemento radice XAML di una singola produzione XAML e include gli elementi contenuti nella produzione di XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-111">By default when used by .NET Framework XAML Services API, the primary XAML namescope is defined at the XAML root element of a single XAML production, and encompasses the elements that are contained in that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-112">NameScope XAML discreti aggiuntivi che potrebbero verificarsi all'interno di una singola produzione XAML possono essere definiti dal framework per indirizzare scenari specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-112">Additional discrete XAML namescopes that might occur within a single XAML production can be defined by frameworks to address specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-113">Ad esempio, in WPF nuovo NameScope XAML sono definiti e creati da un modello che è anche definito in tale produzione XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-113">For example, in WPF, new XAML namescopes are defined and created by any template that is also defined on that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-114">Per ulteriori informazioni sui NameScope XAML (scritti ma attinenti per molti concetti namescope XAML per WPF), vedere [NameScope XAML WPF](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-114">For more information about XAML namescopes (written for WPF but relevant for many XAML namescope concepts), see [WPF XAML Namescopes](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-115">In generale, `x:Name` non deve essere applicata in situazioni che utilizzano anche `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-115">In general, `x:Name` should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-116">Le implementazioni XAML da framework specifici esistenti sono stati introdotti i concetti di sostituzione tra `x:Key` e `x:Name`, ma che non è una procedura consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-116">XAML implementations by specific existing frameworks have introduced substitution concepts between `x:Key` and `x:Name`, but that is not a recommended practice.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-117">Servizi XAML di .NET framework non supporta tali concetti di sostituzione durante la gestione di informazioni/chiave con nome, ad esempio <xref:System.Windows.Markup.INameScope> o <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-117">.NET Framework XAML Services does not support such substitution concepts when handling name/key information such as <xref:System.Windows.Markup.INameScope> or <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-118">Le regole dell'autorizzazione di `x:Name` nonché l'imposizione di univocità del nome sono definite potenzialmente dai framework di implementazione specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-118">Rules for permittance of `x:Name` as well as the name uniqueness enforcement are potentially defined by specific implementing frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-119">Tuttavia, per poter essere usato con i servizi XAML di .NET Framework, le definizioni del framework di univocità namescope XAML dovrebbero essere coerente con la definizione di <xref:System.Windows.Markup.INameScope> informazioni in questa documentazione e deve utilizzare le stesse regole riguardanti la posizione di vengono applicate le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-119">However, to be usable with .NET Framework XAML Services, the framework definitions of XAML namescope uniqueness should be consistent with the definition of <xref:System.Windows.Markup.INameScope> information in this documentation, and should use the same rules regarding where the information is applied.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-120">Ad esempio, il [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementazione divide vari elementi di markup in separato <xref:System.Windows.NameScope> gli intervalli, ad esempio dizionari delle risorse, l'albero logico creato dalle XAML a livello di pagina, modelli e altri posticipata contenuto e quindi applica XAML univocità dei nomi all'interno di ogni spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-120">For example, the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation divides various markup elements into separate <xref:System.Windows.NameScope> ranges, such as resource dictionaries, the logical tree created by the page-level XAML, templates, and other deferred content, and then enforces XAML name uniqueness within each of those XAML namescopes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-121">Per i tipi personalizzati che utilizzano i writer di oggetti XAML dei servizi XAML di .NET Framework, una proprietà che esegue il mapping a `x:Name` su un tipo può essere stabilito o modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-121">For custom types that use .NET Framework XAML Services XAML object writers, a property that maps to `x:Name` on a type can be established or changed.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-122">Per definire questo comportamento è necessario fare riferimento al nome della proprietà per eseguire il mapping con la <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> nel codice di definizione del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-122">You define this behavior by referencing the name of the property to map with the <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> in the type definition code.</span></span>  <span data-ttu-id="f87cf-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>è un attributo a livello di tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> is a type-level attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-124">Servizi XAML di.NET Framework, la logica di supporto per il supporto namescope XAML può essere definiti in modo indipendente dal framework implementando il <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-124">Using.NET Framework XAML Services, the backing logic for XAML namescope support can be defined in a framework-neutral way by implementing the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span></span>  
  
## <a name="wpf-usage-notes"></a><span data-ttu-id="f87cf-125">Note sull'utilizzo WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-125">WPF Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="f87cf-126">In base alla configurazione di compilazione standard per un [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] applicazione che usa XAML, classi parziali e code-behind, specificato `x:Name` diventa il nome di un campo che viene creato nell'oggetto sottostante il codice quando [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] viene elaborato da un markup attività di compilazione di compilazione e il campo contiene un riferimento all'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-126">Under the standard build configuration for a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application that uses XAML, partial classes, and code-behind, the specified `x:Name` becomes the name of a field that is created in the underlying code when [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is processed by a markup compilation build task, and that field holds a reference to the object.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-127">Per impostazione predefinita, il campo creato è interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-127">By default, the created field is internal.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-128">È possibile modificare l'accesso al campo specificando il [attributo X:FieldModifier](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-128">You can change field access by specifying the [x:FieldModifier attribute](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-129">In WPF e Silverlight, la sequenza è che definisce la compilazione del markup e nomi di campo in una classe parziale, ma il valore è inizialmente vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-129">In WPF and Silverlight, the sequence is that the markup compile defines and names the field in a partial class, but the value is initially empty.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-130">Quindi, un metodo generato denominato `InitializeComponent` viene chiamata dall'interno del costruttore della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-130">Then, a generated method named `InitializeComponent` is called from within the class constructor.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-131">`InitializeComponent`è costituito da `FindName` chiama con ogni il `x:Name` valori presenti nella parte definite da XAML della classe parziale come stringhe di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-131">`InitializeComponent` consists of `FindName` calls using each of the `x:Name` values that exist in the XAML-defined part of the partial class as input strings.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-132">I valori restituiti vengono quindi assegnati per il riferimento al nome di campo per riempire i valori dei campi con gli oggetti creati da XAML durante l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-132">The return values are then assigned to the like-named field reference to fill the field values with objects that were created from XAML parsing.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-133">L'esecuzione di `InitializeComponent` consentono di riferimento l'oggetto fase di esecuzione grafico utilizzando il `x:Name` / nome del campo direttamente, anziché dover chiamare `FindName` in modo esplicito ogni volta che è necessario un riferimento a un oggetto definite da XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-133">The execution of `InitializeComponent` make it possible to reference the run time object graph using the `x:Name` / field name directly, rather than having to call `FindName` explicitly any time you need a reference to a XAML-defined object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-134">Per un'applicazione WPF che usa il [!INCLUDE[TLA#tla_visualb](../../../includes/tlasharptla-visualb-md.md)] destinato e include i file XAML con `Page` azione di compilazione, una proprietà di riferimento separata viene creata durante la compilazione che aggiunge il `WithEvents` (parola chiave) a tutti gli elementi che hanno un `x:Name`a supporto `Handles` sintassi per i delegati del gestore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-134">For a WPF application that uses the [!INCLUDE[TLA#tla_visualb](../../../includes/tlasharptla-visualb-md.md)] targets and includes XAML files with `Page` build action, a separate reference property is created during compilation that adds the `WithEvents` keyword to all elements that have an `x:Name`, to support `Handles` syntax for event handler delegates.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-135">Questa proprietà è sempre pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-135">This property is always public.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-136">Per altre informazioni, vedere [Visual Basic e la gestione degli eventi WPF](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-136">For more information, see [Visual Basic and WPF Event Handling](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-137">`x:Name`viene utilizzato dal processore XAML di WPF per registrare un nome in un namescope XAML in fase di caricamento, anche per i casi in cui la pagina non è compilato dal markup dalle azioni di compilazione (ad esempio, XAML separato di un dizionario risorse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-137">`x:Name` is used by the WPF XAML processor to register a name into a XAML namescope at load time, even for cases where the page is not markup-compiled by build actions (for example, loose XAML of a resource dictionary).</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-138">Uno dei motivi per questo comportamento è perché il `x:Name` può essere necessario per <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-138">One reason for this behavior is because the `x:Name` is potentially needed for <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> binding.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-139">Per informazioni dettagliate, vedere [Panoramica del Data Binding](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-139">For details, see [Data Binding Overview](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-140">Come accennato in precedenza, `x:Name` (o `Name`) non deve essere applicata in situazioni che utilizzano anche `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-140">As mentioned previously, `x:Name` (or `Name`) should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-141">Il [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> presenta un comportamento speciale di definizione di se stesso come un namescope XAML ma restituendo Not Implemented o valori null per <xref:System.Windows.Markup.INameScope> API come un modo per applicare questo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-141">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> has a special behavior of defining itself as a XAML namescope but returning Not Implemented or null values for <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs as a way to enforce this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-142">Se il parser XAML WPF rileva `Name` o `x:Name` in un definite da XAML <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, il nome non è stato aggiunto a qualsiasi ambito dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-142">If the WPF XAML parser encounters `Name` or `x:Name` in a XAML-defined <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, the name is not added to any XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-143">Tentativo di trovare tale nome dai namescope XAML e `FindName` metodi non restituiscono risultati validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-143">Attempting to find that name from any XAML namescope and the `FindName` methods will not return valid results.</span></span>  
  
### <a name="xname-and-name"></a><span data-ttu-id="f87cf-144">x: nome e il nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-144">x:Name and Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="f87cf-145">Molti scenari di applicazione WPF è possono evitare l'utilizzo della `x:Name` attributo, perché il `Name` proprietà di dipendenza specificata nel valore predefinito dello spazio dei nomi XAML per molte delle classi base importanti, ad esempio <xref:System.Windows.FrameworkElement> e <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> soddisfa questo stesso scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-145">Many WPF application scenarios can avoid any use of the `x:Name` attribute, because the `Name` dependency property as specified in the default XAML namespace for several of the important base classes such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> and <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisfies this same purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-146">Sono disponibili alcuni scenari comuni di XAML e WPF in cui accesso di codice a un elemento senza `Name` proprietà a livello di framework è importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-146">There are still some common XAML and WPF scenarios where code access to an element with no `Name` property at the framework level is important.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-147">Ad esempio, alcune classi di supporto di animazioni e storyboard non supportano un `Name` proprietà, ma spesso è necessario fare riferimento nel codice per controllare l'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-147">For example, certain animation and storyboard support classes do not support a `Name` property, but they often need to be referenced in code in order to control the animation.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-148">È necessario specificare `x:Name` come attributo nelle sequenze temporali e le trasformazioni che vengono create in XAML, se si prevede di fare riferimento a esse dal codice in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-148">You should specify `x:Name` as an attribute on timelines and transforms that are created in XAML, if you intend to reference them from code later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-149">Se <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> è disponibile come una proprietà sulla classe, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> e `x:Name` possono essere utilizzate indifferentemente come attributi, ma se vengono specificati entrambi nello stesso elemento si verificherà un'eccezione di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-149">If <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> is available as a property on the class, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> and `x:Name` can be used interchangeably as attributes, but a parse exception will result if both are specified on the same element.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-150">Se il codice XAML viene compilata, l'eccezione si verificherà nella compilazione del markup, in caso contrario si verifica al caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-150">If the XAML is markup compiled, the exception will occur on the markup compile, otherwise it occurs on load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>può essere impostato utilizzando la sintassi di attributo XAML e nel codice usando <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; si noti tuttavia tale impostazione di <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> proprietà nel codice non viene creato il riferimento rappresentativo del campo all'interno del namescope nella maggior parte dei casi in cui è già il codice XAML caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can be set using XAML attribute syntax, and in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; note however that setting the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property in code does not create the representative field reference within the XAML namescope in most circumstances where the XAML is already loaded.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-152">Anziché tentare di impostare <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> nel codice, utilizzare <xref:System.Windows.NameScope> metodi del codice in base l'ambito dei nomi appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-152">Instead of attempting to set <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> in code, use <xref:System.Windows.NameScope> methods from code, against the appropriate namescope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f87cf-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>può essere impostato anche utilizzando la sintassi degli elementi con il testo interno, ma che non è comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can also be set using property element syntax with inner text, but that is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-154">Al contrario, `x:Name` non può essere impostata nella sintassi degli elementi di proprietà XAML o nel codice usando <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; può essere impostata solo utilizzando la sintassi degli attributi per gli oggetti perché è una direttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-154">In contrast, `x:Name` cannot be set in XAML property element syntax, or in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; it can only be set using attribute syntax on objects because it is a directive.</span></span>  
  
## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="f87cf-155">Note sull'utilizzo di Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-155">Silverlight Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="f87cf-156">`x:Name`per Silverlight è documentato separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-156">`x:Name` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="f87cf-157">Per ulteriori informazioni, vedere [Namespace XAML (x) Funzionalità del linguaggio (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-157">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f87cf-158">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-158">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="f87cf-159">Strutture ad albero in WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87cf-159">Trees in WPF</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/trees-in-wpf.md)
