---
title: Considerazioni sulla sicurezza in XAML
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
caps.latest.revision: "7"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: b58719f36cd911497c5cd892610330688221e7ef
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="057ea-102">Considerazioni sulla sicurezza in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-102">XAML Security Considerations</span></span>
<span data-ttu-id="057ea-103">Questo argomento descrive le procedure consigliate per la protezione delle applicazioni quando si usa XAML e API dei servizi XAML di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-103">This topic describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET Framework XAML Services API.</span></span>  
  
## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="057ea-104">XAML non attendibili nelle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="057ea-105">In senso più generale, XAML non attendibili è qualsiasi origine XAML che l'applicazione non specificamente includono o generare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="057ea-106">Il codice XAML viene compilato o archiviato come un `resx`-tipo di risorsa all'interno di un assembly attendibile e firmato non è considerato non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-107">È possibile considerare attendibile il codice XAML in quanto si ritiene attendibile l'assembly nel suo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-108">Nella maggior parte dei casi, si teme solo con gli aspetti di attendibilità di XAML separato, ovvero un'origine XAML che è stato caricato da un flusso o un altro IO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other IO.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-109">XAML separato non è un componente specifico o una funzionalità di un modello di applicazione con una distribuzione e l'infrastruttura di creazione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-110">Tuttavia, un assembly può implementare un comportamento che prevede il caricamento di XAML separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="057ea-111">Per XAML non attendibili, devi considerarlo in genere lo stesso come se fosse codice non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-112">Utilizzare il sandboxing o altre metafore per impedire l'accesso al codice attendibile XAML probabilmente non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="057ea-113">La natura della funzionalità di XAML fornisce il codice XAML il diritto di creare oggetti e impostare le relative proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-114">Queste funzionalità includono inoltre l'accesso a convertitori di tipi, mapping e l'accesso agli assembly nel dominio dell'applicazione, utilizzando le estensioni di markup, `x:Code` blocchi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="057ea-115">Oltre alle relative funzionalità, a livello di linguaggio XAML viene utilizzato per la definizione dell'interfaccia utente in numerose tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-116">Il caricamento di XAML non attendibili potrebbe comportare il caricamento di un'interfaccia utente di spoofing dannosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>  
  
## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="057ea-117">Condivisione del contesto tra lettori e writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="057ea-118">L'architettura di servizi XAML di .NET Framework per i reader XAML e writer XAML spesso richiede che la condivisione di un reader XAML in un writer XAML, o un contesto dello schema XAML condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-118">The .NET Framework XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-119">La condivisione di oggetti o contesti potrebbe essere necessaria se si scrive logica di ciclo di nodi XAML o fornendo un oggetto personalizzato di percorso di salvataggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-120">Non è necessario condividere le istanze del reader XAML, il contesto dello schema XAML non predefinito o impostazioni per le classi di lettura/scrittura XAML tra codice attendibile e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-120">You should not share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="057ea-121">La maggior parte degli scenari e le operazioni di relative oggetto XAML scrittura per un tipo basato su CLR di supporto sufficiente utilizzare il contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-122">In modo esplicito il contesto dello schema XAML predefinito non include impostazioni che potrebbero compromettere l'attendibilità totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-123">In questo modo è possibile condividere contesto tra i componenti di lettura/scrittura attendibili e XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-124">Tuttavia, se si esegue questa operazione, è comunque consigliabile mantenere tali reader e writer in separata <xref:System.AppDomain> ambiti, con uno di essi in modo specifico destinato/in modalità sandbox di attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="057ea-125">Spazi dei nomi XAML e attendibilità degli Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="057ea-126">La sintassi non qualificata di base e la definizione per l'interpretazione di XAML in un mapping dello spazio dei nomi XAML personalizzato a un assembly non viene fatta distinzione tra un assembly attendibile e come caricato nel dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-127">Pertanto, è tecnicamente possibile per un assembly non attendibile effettuare lo spoofing di mapping dello spazio dei nomi XAML previsto dell'assembly attendibili e acquisire l'oggetto dichiarato di un'origine XAML e informazioni sulle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-128">Se si dispone di requisiti di sicurezza per evitare questa situazione, previsto mapping dello spazio dei nomi XAML deve essere reso utilizzando una delle tecniche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="057ea-129">Utilizzare un nome completo dell'assembly con nome sicuro il mapping dello spazio dei nomi XAML apportate da XAML dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="057ea-130">Limitare il mapping a un set predefinito di assembly di riferimento, creando un oggetto specifico di assembly <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> per il codice XAML reader e XAML writer di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-131">Vedere <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="057ea-132">Mapping di tipi XAML e tipo di accesso di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="057ea-133">XAML supporta il proprio sistema di tipo, che in molti modi è un peer di come CLR implementa il sistema di tipi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-134">Tuttavia, per alcuni aspetti di compatibilità dei tipi in cui si sono decisioni sull'attendibilità un tipo in base alle informazioni relative al tipo, è necessario fare riferimento le informazioni sui tipi in CLR a tipi di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-135">In questo modo alcune delle funzionalità di creazione di report specifiche del sistema di tipi XAML vengono lasciate aperte come metodi virtuali e di conseguenza, non sono completamente sotto il controllo delle implementazioni di servizi XAML di .NET Framework originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET Framework XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-136">Questi punti di estendibilità esistono perché il sistema di tipi XAML è estensibile, in modo che corrisponda l'estensibilità di XAML e relativo strategie di mapping dei tipi alternative possibili e l'implementazione CLR di backup predefinita e il contesto dello schema XAML predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="057ea-137">Per ulteriori informazioni, vedere le note specifiche per diverse proprietà di <xref:System.Xaml.XamlType> e <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="057ea-138">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057ea-138">See Also</span></span>  
 <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
