---
title: Attributi CLR correlati a XAML per tipi e librerie personalizzati
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- CLR attributes for custom types [XAML Services]
ms.assetid: 5dfb299a-b6e2-41b8-8694-e6ac987547f1
ms.openlocfilehash: 13cc4d85a1a4b5c9b1ff61afbf7980a54e3d22d0
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/01/2018
ms.locfileid: "43416278"
---
# <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries"></a><span data-ttu-id="44792-102">Attributi CLR correlati a XAML per tipi e librerie personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-102">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries</span></span>
<span data-ttu-id="44792-103">Questo argomento descrive gli attributi di common language runtime (CLR) definiti dai servizi XAML di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-103">This topic describes the common language runtime (CLR) attributes that are defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="44792-104">Viene inoltre altri attributi CLR che sono definiti in .NET Framework con uno scenario basate su XAML per gli assembly o i tipi dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-104">It also describes other CLR attributes that are defined in the .NET Framework that have a XAML-related scenario for application to assemblies or types.</span></span> <span data-ttu-id="44792-105">Attribuzione di assembly, tipi o membri con questi attributi CLR fornisce informazioni sul sistema di tipo XAML correlate ai tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-105">Attributing assemblies, types, or members with these CLR attributes provides XAML type system information related to your types.</span></span> <span data-ttu-id="44792-106">Vengono fornite informazioni per eventuali consumer XAML che usa i servizi XAML di .NET Framework per l'elaborazione del flusso di nodi XAML direttamente o tramite i reader XAML dedicati e i writer XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-106">Information is provided to any XAML consumer that uses .NET Framework XAML Services for processing the XAML node stream directly or through the dedicated XAML readers and XAML writers.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-custom-members"></a><span data-ttu-id="44792-107">Attributi CLR correlati a XAML per tipi personalizzati e membri personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-107">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-108">Usando gli attributi CLR comporta che si usa per definire i tipi CLR nel suo complesso, in caso contrario, tali attributi non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-108">Using CLR attributes entails that you are using the overall CLR to define your types, otherwise such attributes are not available.</span></span> <span data-ttu-id="44792-109">Se si utilizza CLR per definire tipo di backup, il contesto dello schema XAML predefinito usato dai writer XAML di servizi XAML di .NET Framework possa leggere attribuzione di CLR tramite la reflection per assembly di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-109">If you use the CLR to define type backing, then the default XAML schema context used by .NET  Framework XAML Services XAML writers can read CLR attribution through reflection against backing assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-110">Le sezioni seguenti descrivono gli attributi correlati a XAML che è possibile applicare a tipi o membri personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-110">The following sections describe the XAML-related attributes that you can apply to custom types or custom members.</span></span> <span data-ttu-id="44792-111">Ogni attributo CLR comunica le informazioni relative a un sistema di tipi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-111">Each CLR attribute communicates information that is relevant to a XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="44792-112">Nel percorso di caricamento, le informazioni degli attributi consentono il reader XAML formare un flusso di nodi XAML valido o è utile il writer XAML produrre un grafo di oggetto valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-112">In the load path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream, or it helps the XAML writer produce a valid object graph.</span></span> <span data-ttu-id="44792-113">Salva percorso, le informazioni degli attributi consentono il reader XAML formare un flusso di nodi XAML valido che ricostruisce le informazioni del sistema di tipi XAML; o dichiara hint per la serializzazione o i requisiti per il writer XAML o altri consumer XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-113">In the save path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream that reconstitutes XAML type system information; or it declares serialization hints or requirements for the XAML writer or other XAML consumers.</span></span>  
  
### <a name="ambientattribute"></a><span data-ttu-id="44792-114">AmbientAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-114">AmbientAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-115">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-115">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-116">**Si applica a:** classe, proprietà, o `get` i membri di funzione di accesso che supportano le proprietà associabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-116">**Applies to:** Class, property, or `get` accessor members that support attachable properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-117">**Argomenti:** None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-117">**Arguments:** None</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indica che la proprietà o tutte le proprietà che accettano il tipo con attributo, devono essere interpretate secondo il concetto di proprietà di ambiente in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indicates that the property, or all properties that take the attributed type, should be interpreted under the ambient property concept in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="44792-119">l concetto di ambiente si riferisce al modo in cui i processori XAML determinano i proprietari dei tipi dei membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-119">The ambient concept relates to how XAML processors determine type owners of members.</span></span> <span data-ttu-id="44792-120">Una proprietà di ambiente è una proprietà in cui il valore deve essere disponibile nel contesto del parser durante la creazione di un oggetto grafico, ma in cui ricerca tipi o membri tipica viene sospeso per il nodo XAML immediato set creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-120">An ambient property is a property where the value is expected to be available in the parser context when creating an object graph, but where typical type-member lookup is suspended for the immediate XAML node set being created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-121">Il concetto di ambiente può essere applicato ai membri associabili, che non sono rappresentati come proprietà in termini di modalità attribuzione di Common Language Runtime definisce <xref:System.AttributeTargets>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-121">The ambient concept can be applied to attachable members, which are not represented as properties in terms of how CLR attribution defines <xref:System.AttributeTargets>.</span></span> <span data-ttu-id="44792-122">L'utilizzo di attribuzione del metodo deve essere applicata solo nel caso di un `get` funzione di accesso che supporta l'utilizzo associabile per XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-122">The method attribution usage should be applied only in the case of a `get` accessor that supports attachable usage for XAML.</span></span>  
  
### <a name="constructorargumentattribute"></a><span data-ttu-id="44792-123">ConstructorArgumentAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-123">ConstructorArgumentAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-124">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-124">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-125">**Si applica a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-125">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-126">**Argomenti:** una stringa che specifica il nome della proprietà che corrisponde a un unico argomento del costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-126">**Arguments:** A string that specifies the name of the property that matches a single constructor argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> Specifica che un oggetto può essere inizializzato mediante una sintassi del costruttore non predefinito e che una proprietà del nome specificato fornisce informazioni sulla costruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> specifies that an object can be initialized by using a non-default constructor syntax, and that a property of the specified name supplies construction information.</span></span> <span data-ttu-id="44792-128">Queste informazioni sono utili principalmente per la serializzazione XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-128">This information is primarily for XAML serialization.</span></span> <span data-ttu-id="44792-129">Per altre informazioni, vedere <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-129">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="contentpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="44792-130">ContentPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-130">ContentPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-131">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-131">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-132">**Si applica a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-132">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-133">**Argomenti:** una stringa che specifica il nome di un membro del tipo con attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-133">**Arguments:** A string that specifies the name of a member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indica che la proprietà denominata dall'argomento può essere utilizzato come la proprietà di contenuto XAML per quel tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indicates that the property as named by the argument should serve as the XAML content property for that type.</span></span> <span data-ttu-id="44792-135">La definizione di proprietà di contenuto XAML è ereditata da tutti i tipi derivati che sono assegnabili al tipo di definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-135">The XAML content property definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="44792-136">È possibile sostituire la definizione in un tipo derivato specifico applicando <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> sullo specifico tipo derivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-136">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-137">Per la proprietà che funge da proprietà di contenuto XAML, l'assegnazione di tag per la proprietà di elemento di proprietà può essere omessa nella sintassi di XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-137">For the property that serves as the XAML content property, property element tagging for the property can be omitted in the XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="44792-138">In genere, è definire proprietà di contenuto XAML che promuovono un markup XAML ottimizzato per i modelli di contenuto e il contenimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-138">Typically, you designate XAML content properties that promote a streamlined XAML markup for your content and containment models.</span></span> <span data-ttu-id="44792-139">Poiché solo un membro può essere definito come proprietà di contenuto XAML, è talvolta necessario scelte di progettazione per rendere relative del contenitore diverse proprietà di un tipo deve essere designata come proprietà di contenuto XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-139">Because only one member can be designated as the XAML content property, you sometimes have design choices to make regarding which of several container properties of a type should be designated as the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="44792-140">Le altre proprietà del contenitore deve essere utilizzato con gli elementi di proprietà esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-140">The other container properties must be used with explicit property elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-141">Nel flusso di nodi XAML, le proprietà del contenuto XAML comunque producono `StartMember` e `EndMember` nodi, usando il nome della proprietà per il <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-141">In the XAML node stream, XAML content properties still produce `StartMember` and `EndMember` nodes, using the name of the property for the <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span> <span data-ttu-id="44792-142">Per determinare se il membro è la proprietà di contenuto XAML, esaminare il <xref:System.Xaml.XamlType> valore di `StartObject` posizionare e ottenere il valore di <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-142">To determine whether a member is the XAML content property, examine the <xref:System.Xaml.XamlType> value from the `StartObject` position and obtain the value of <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span></span>  
  
### <a name="contentwrapperattribute"></a><span data-ttu-id="44792-143">ContentWrapperAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-143">ContentWrapperAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-144">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-144">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-145">**Si applica a:** (classe), in particolare i tipi di raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-145">**Applies to:** Class, specifically collection types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-146">**Argomenti:** oggetto <xref:System.Type> che specifica il tipo da utilizzare come tipo di wrapper del contenuto per il contenuto esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-146">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the type to use as the content wrapper type for foreign content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> Specifica uno o più tipi nel tipo di raccolta associato che verrà usato per eseguire il wrapping di contenuto esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> specifies one or more types on the associated collection type that will be used to wrap foreign content.</span></span> <span data-ttu-id="44792-148">Contenuto esterno fa riferimento ai casi in cui i vincoli di sistema di tipo del tipo di proprietà di contenuto non si acquisiscono tutti i possibili casi di contenuto che sarà possibile supportare l'utilizzo XAML per il tipo proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-148">Foreign content refers to cases where the type system constraints on the type of the content property do not capture all of the possible content cases that XAML usage for the owning type would support.</span></span> <span data-ttu-id="44792-149">Ad esempio, il supporto XAML per il contenuto di un determinato tipo può supportare le stringhe in un generico oggetto fortemente tipizzato <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-149">For example, XAML support for content of a particular type might support strings in a strongly typed generic <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span></span> <span data-ttu-id="44792-150">Wrapper del contenuto sono utili per la migrazione preesistenti convenzioni di markup in concezione della XAML di valori assegnabili per le raccolte, ad esempio la migrazione dei modelli di contenuto correlati al testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-150">Content wrappers are useful for migrating preexisting markup conventions into XAML's conception of assignable values for collections, such as migrating text-related content models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-151">Per specificare più di un tipo di wrapper del contenuto, applicare l'attributo più volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-151">To specify more than one content wrapper type, apply the attribute multiple times.</span></span>  
  
### <a name="dependsonattribute"></a><span data-ttu-id="44792-152">DependsOnAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-152">DependsOnAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-153">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-153">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-154">**Si applica a:** proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-154">**Applies to:** Property</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-155">**Argomenti:** una stringa che specifica il nome di un altro membro del tipo con attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-155">**Arguments:** A string that specifies the name of another member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indica che la proprietà con attributa dipende dal valore di un'altra proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indicates that the attributed property depends on the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="44792-157">Applicando questo attributo a una definizione di proprietà garantisce che le proprietà dipendenti vengono elaborate prima di tutto nella scrittura di oggetti XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-157">Applying this attribute to a property definition ensures that the dependent properties are processed first in XAML object writing.</span></span> <span data-ttu-id="44792-158">Gli utilizzi di <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specificano i casi eccezionali di proprietà sui tipi in cui è necessario seguire un ordine specifico di analisi per la creazione di oggetti validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-158">Usages of <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specify the exceptional cases of properties on types where a specific order of parsing must be followed for valid object creation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-159">È possibile applicare più <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> case da una definizione di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-159">You can apply multiple <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cases to a property definition.</span></span>  
  
### <a name="markupextensionreturntypeattribute"></a><span data-ttu-id="44792-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-161">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-161">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-162">**Si applica a:** classe, che deve essere un <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> tipo derivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-162">**Applies to:** Class, which is expected to be a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-163">**Argomenti:** oggetto <xref:System.Type> che specifica il tipo più preciso per prevedere come le `ProvideValue` risultato dei con attributi <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-163">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the most precise type to expect as the `ProvideValue` result of the attributed <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-164">Per altre informazioni, vedere [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-164">For more information, see [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="namescopepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="44792-165">NameScopePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-165">NameScopePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-166">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-166">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-167">**Si applica a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-167">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-168">**Argomenti:** supporta due forme di attribuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-168">**Arguments:** Supports two forms of attribution:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-169">Stringa che specifica il nome di una proprietà nel tipo con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-169">A string that specifies the name of a property on the attributed type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-170">Una stringa che specifica il nome di una proprietà e un <xref:System.Type> per il tipo che definisce la proprietà denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-170">A string that specifies the name of a property, and a <xref:System.Type> for the type that defines the named property.</span></span> <span data-ttu-id="44792-171">Questo modulo è per la specifica di un membro associabile come proprietà namescope XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-171">This form is for specifying an attachable member as the XAML namescope property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> Specifica una proprietà che fornisce il valore di ambito dei nomi XAML per la classe con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> specifies a property that provides the XAML namescope value for the attributed class.</span></span> <span data-ttu-id="44792-173">Si dovrà fare riferimento a un oggetto che implementa la proprietà namescope XAML <xref:System.Windows.Markup.INameScope> e mantiene il namescope XAML effettivo, il relativo archivio e il relativo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-173">The XAML namescope property is expected to reference an object that implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> and holds the actual XAML namescope, its store, and its behavior.</span></span>  
  
### <a name="runtimenamepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="44792-174">Quell '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-175">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-175">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-176">**Si applica a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-176">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-177">**Argomenti:** una stringa che specifica il nome della proprietà name in fase di esecuzione nel tipo con attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-177">**Arguments:** A string that specifies the name of the run-time name property on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> indica una proprietà del tipo con attributo che esegue il mapping al XAML [direttiva X:Name](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XAML [x:Name Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="44792-179">La proprietà deve essere di tipo <xref:System.String> e deve essere di lettura/scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-179">The property must be of type <xref:System.String> and must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-180">La definizione è ereditata da tutti i tipi derivati che sono assegnabili al tipo di definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-180">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="44792-181">È possibile sostituire la definizione in un tipo derivato specifico applicando <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> sullo specifico tipo derivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-181">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
### <a name="trimsurroundingwhitespaceattribute"></a><span data-ttu-id="44792-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-183">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-183">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-184">**Si applica a:** tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-184">**Applies to:** Types</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-185">**Argomenti:** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-185">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> viene applicato a tipi specifici che potrebbe essere visualizzato come elementi figlio all'interno del contenuto significativo di spazi vuoti (contenuto di una raccolta con <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is applied to specific types that might appear as child elements within white-space significant content (content held by a collection that has <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span></span> <span data-ttu-id="44792-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> è importante soprattutto per il salvataggio percorso, ma è disponibile nel sistema di tipi XAML nel percorso di caricamento esaminando <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is mainly relevant to the save path, but is available in the XAML type system in the load path by examining <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="44792-188">Per altre informazioni, vedere [l'elaborazione in XAML gli spazi vuoti](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-188">For more information, see [White-space processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="44792-189">TypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-189">TypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-190">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-190">**Reference Documentation:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-191">**Si applica a:** classe, proprietà, un metodo (l'unico caso metodo XAML valido è un `get` della funzione di accesso che supporta un membro associabile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-191">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-192">**Argomenti:** il <xref:System.Type> del <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-192">**Arguments:** The <xref:System.Type> of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in un XAML contesto fa riferimento a un oggetto personalizzato <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in a XAML context references a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="44792-194">Ciò <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> fornisce il comportamento di conversione di tipi per i tipi personalizzati o i membri di quel tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-194">This <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> provides type conversion behavior for custom types, or members of that type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-195">Si applica il <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attributo per il tipo di implementazione del convertitore di tipi di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-195">You apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribute to your type, referencing your type converter implementation.</span></span> <span data-ttu-id="44792-196">È possibile definire i convertitori di tipi per XAML in classi, strutture o interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-196">You can define type converters for XAML on classes, structures, or interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="44792-197">Non è necessaria per eseguire la conversione di tipo per le enumerazioni, che la conversione è abilitata in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-197">You do not need to provide type conversion for enumerations, that conversion is enabled natively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-198">Il convertitore di tipi deve essere in grado di eseguire la conversione da una stringa che viene usata per il testo di inizializzazione nel markup, o gli attributi nel tipo di destinazione desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-198">Your type converter should be able to convert from a string that is used for attributes or initialization text in markup, into your intended destination type.</span></span> <span data-ttu-id="44792-199">Per altre informazioni, vedere [TypeConverter e XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-199">For more information, see [TypeConverters and XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-200">Invece di applicare a tutti i valori di un tipo, un comportamento del convertitore di tipi per XAML può essere stabilito anche su una proprietà specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-200">Rather than applying to all values of a type, a type converter behavior for XAML can also be established on a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="44792-201">In questo caso, applicano <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> alla definizione della proprietà (la definizione esterna, non le specifiche `get` e `set` definizioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-201">In this case, you apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the property definition (the outer definition, not the specific `get` and `set` definitions).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-202">Un comportamento del convertitore di tipo per l'utilizzo XAML di un membro associabile personalizzato può essere assegnato applicando <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> per il `get` della funzione di accesso di metodo che supporta l'utilizzo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-202">A type converter behavior for XAML usage of a custom attachable member can be assigned by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `get` method accessor that supports the XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-203">Simile a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> era inclusa in .NET Framework precedenti l'esistenza di XAML e il modello di convertitore di tipo serviti altri scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-203">Similar to <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existed in the .NET Framework prior to the existence of XAML, and the type converter model served other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="44792-204">Per riferimento e usi <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, è completamente necessario qualificarlo o fornire un `using` istruzione per <xref:System.ComponentModel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-204">In order to reference and use <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, you must fully qualify it or provide a `using` statement for <xref:System.ComponentModel>.</span></span> <span data-ttu-id="44792-205">È anche necessario includere l'assembly di sistema del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-205">You must also include the System assembly in your project.</span></span>  
  
### <a name="uidpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="44792-206">UidPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-206">UidPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-207">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-207">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-208">**Si applica a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-208">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-209">**Argomenti:** una stringa che fa riferimento la proprietà pertinente in base al nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-209">**Arguments:** A string that references the relevant property by name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-210">Indica la proprietà CLR di una classe che rappresenta l'alias di [X:Uid Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-210">Indicates the CLR property of a class that aliases the [x:Uid Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span></span>  
  
### <a name="usableduringinitializationattribute"></a><span data-ttu-id="44792-211">UsableDuringInitializationAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-211">UsableDuringInitializationAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-212">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-212">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-213">**Si applica a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-213">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-214">**Argomenti:** un valore booleano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-214">**Arguments:** A Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="44792-215">Se utilizzato per scopi previsti dell'attributo, deve sempre essere specificato come `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-215">If used for the attribute's intended purpose, this should always be specified as `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-216">Indica se questo tipo viene creato in base alla gerarchia durante la creazione del grafico di oggetti XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-216">Indicates whether this type is built top-down during XAML object graph creation.</span></span> <span data-ttu-id="44792-217">Questo è un concetto avanzato, che è probabilmente strettamente correlato alla definizione del modello di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-217">This is an advanced concept, which is probably closely related to the definition of your programming model.</span></span> <span data-ttu-id="44792-218">Per altre informazioni, vedere <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-218">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="valueserializerattribute"></a><span data-ttu-id="44792-219">ValueSerializerAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-219">ValueSerializerAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-220">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-220">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-221">**Si applica a:** classe, proprietà, un metodo (l'unico caso metodo XAML valido è un `get` della funzione di accesso che supporta un membro associabile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-221">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-222">**Argomenti:** oggetto <xref:System.Type> che specifica la classe di supporto valore serializzatore da utilizzare durante la serializzazione di tutte le proprietà del tipo con attributo o le specifiche attribuito proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-222">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the value serializer support class to use when serializing all properties of the attributed type, or the specific attributed property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> Specifica una classe di serializzazione di valori che è più lo stato e contesto rispetto a un <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> viene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> specifies a value serialization class that requires more state and context than a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span></span> <span data-ttu-id="44792-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> può essere associato a un membro associabile applicando la <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attributo su statico `get` metodo della funzione di accesso per il membro associabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> can be associated with an attachable member by applying the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribute on the static `get` accessor method for the attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="44792-225">Serializzazione di valori è applicabile anche per le enumerazioni, interfacce e strutture, ma non per i delegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-225">Value serialization is also applicable for enumerations, interfaces and structures, but not for delegates.</span></span>  
  
### <a name="whitespacesignificantcollectionattribute"></a><span data-ttu-id="44792-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-227">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-227">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-228">**Si applica a:** (classe), in particolare i tipi di raccolta che dovranno ospitare contenuto misto, in cui lo spazio vuoto attorno agli elementi oggetto potrebbe essere significativo per la rappresentazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-228">**Applies to:** Class, specifically collection types that are expected to host mixed content, where white space around object elements might be significant for UI representation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-229">**Argomenti:** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-229">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indica che un tipo di raccolta deve essere elaborato come spazi vuoti significativi da un processore XAML, che influisce sulla costruzione di nodi del valore del flusso di nodi XAML all'interno della raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicates that a collection type should be processed as white-space significant by a XAML processor, which influences the construction of the XAML node stream's value nodes within the collection.</span></span> <span data-ttu-id="44792-231">Per altre informazioni, vedere [l'elaborazione in XAML gli spazi vuoti](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-231">For more information, see [White-space processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="xamldeferloadattribute"></a><span data-ttu-id="44792-232">XamlDeferLoadAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-232">XamlDeferLoadAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-233">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-233">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-234">**Si applica a:** classe, la proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-234">**Applies to:** Class, property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-235">**Argomenti:** attribuzione supporta due form tipi sotto forma di stringhe o tipi come <xref:System.Type>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-235">**Arguments:** Supports two attribution forms types as strings, or types as <xref:System.Type>.</span></span> <span data-ttu-id="44792-236">Vedere <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-236">See <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-237">Indica che una classe o una proprietà con un utilizzo del caricamento posticipato per XAML (ad esempio il comportamento dei modelli) e segnala la classe che consente tale comportamento e il relativo tipo di contenuto/destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-237">Indicates that a class or property has a deferred load usage for XAML (such as a template behavior), and reports the class that enables the deferring behavior and its destination/content type.</span></span>  
  
### <a name="xamlsetmarkupextensionattribute"></a><span data-ttu-id="44792-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-239">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-239">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-240">**Si applica a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-240">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-241">**Argomenti:** denomina il callback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-241">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-242">Indica che una classe può utilizzare un'estensione di markup per fornire un valore per uno o più delle relative proprietà e fa riferimento a un gestore che un writer XAML deve chiamare prima di eseguire un'operazione di impostazione di estensione di markup su qualsiasi proprietà della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-242">Indicates that a class can use a markup extension to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a markup extension set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xamlsettypeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="44792-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-244">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-244">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-245">**Si applica a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-245">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-246">**Argomenti:** denomina il callback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-246">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-247">Indica che una classe può utilizzare un convertitore di tipi per fornire un valore per uno o più delle relative proprietà e fa riferimento a un gestore che un writer XAML deve chiamare prima di eseguire un'operazione di impostazione del convertitore di tipo su qualsiasi proprietà della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-247">Indicates that a class can use a type converter to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a type converter set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xmllangpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="44792-248">XmlLangPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-248">XmlLangPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-249">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-249">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-250">**Si applica a:** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-250">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-251">**Argomenti:** una stringa che specifica il nome della proprietà da alias `xml:lang` nel tipo con attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-251">**Arguments:** A string that specifies the name of the property to alias to `xml:lang` on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> indica una proprietà del tipo con attributo che esegue il mapping al codice XML `lang` direttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XML `lang` directive.</span></span> <span data-ttu-id="44792-253">La proprietà non è necessariamente di tipo <xref:System.String>, ma deve essere assegnabile da una stringa (ad esempio associando un convertitore di tipi con il tipo della proprietà o con la proprietà specifica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-253">The property is not necessarily of type <xref:System.String>, but must be assignable from a string (this could be accomplished by associating a type converter with the property's type, or with the specific property).</span></span> <span data-ttu-id="44792-254">La proprietà deve essere di lettura/scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-254">The property must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-255">Lo scenario di mapping `xml:lang` è, in modo che un modello a oggetti runtime possa accedere alle informazioni sul linguaggio XML specificato senza alcuna elaborazione specifica con un oggetto XMLDOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-255">The scenario for mapping `xml:lang` is so that a runtime object model has access to XML-specified language information without specifically processing with an XMLDOM.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-256">La definizione è ereditata da tutti i tipi derivati che sono assegnabili al tipo di definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-256">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="44792-257">È possibile sostituire la definizione in un tipo derivato specifico applicando <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> sullo specifico tipo, derivato Sebbene questo sia uno scenario comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-257">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> on the specific derived type, although that is an uncommon scenario.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-at-the-assembly-level"></a><span data-ttu-id="44792-258">Attributi CLR correlati a XAML a livello di Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-258">XAML-Related CLR Attributes at the Assembly Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-259">Le sezioni seguenti descrivono gli attributi correlati a XAML che non vengono applicati a tipi o le definizioni dei membri, ma vengono invece applicati agli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-259">The following sections describe the XAML-related attributes that are not applied to types or member definitions, but are instead applied to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="44792-260">Questi attributi sono pertinenti per l'obiettivo complessivo della definizione di una libreria che contiene i tipi personalizzati da usare in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-260">These attributes are pertinent to the overall goal of defining a library that contains custom types to use in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="44792-261">Alcuni degli attributi pure non obbligatoriamente influenza il flusso di nodi XAML direttamente, ma sono passate nel flusso di nodi per altri consumer da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-261">Some of the attributes do not necessarily influence the XAML node stream directly, but are passed on in the node stream for other consumers to use.</span></span> <span data-ttu-id="44792-262">I consumer per le informazioni includono gli ambienti di progettazione o i processi di serializzazione che necessitano di informazioni dello spazio dei nomi XAML e sul prefisso associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-262">Consumers for the information include design environments or serialization processes that need XAML namespace information and associated prefix information.</span></span> <span data-ttu-id="44792-263">Un XAML contesto dello schema (compresa quella predefinita di servizi XAML di .NET Framework) inoltre utilizza queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-263">A XAML schema context (including the .NET Framework XAML Services default) also uses this information.</span></span>  
  
### <a name="xmlnscompatiblewithattribute"></a><span data-ttu-id="44792-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-265">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-265">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-266">**Argomenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-266">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-267">Stringa che specifica l'identificatore dello spazio dei nomi XAML da classificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-267">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to subsume.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-268">Stringa che specifica l'identificatore dello spazio dei nomi XAML che possono includere lo spazio dei nomi XAML dell'argomento precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-268">A string that specifies the identifier of the XAML namespace that can subsume the XAML namespace from the previous argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> Specifica che uno spazio dei nomi XAML può essere sostituito da un altro spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> specifies that a XAML namespace can be subsumed by another XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44792-270">In genere, viene indicato lo spazio dei nomi XAML classificato in un oggetto definito in precedenza <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-270">Typically, the subsuming XAML namespace is indicated in a previously defined <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="44792-271">Questa tecnica può essere usato per il controllo delle versioni di un vocabolario XAML in una libreria e per renderlo compatibile con markup precedentemente definito per il vocabolario della versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-271">This technique can be used for versioning a XAML vocabulary in a library and to make it compatible with previously defined markup against the earlier versioned vocabulary.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsdefinitionattribute"></a><span data-ttu-id="44792-272">XmlnsDefinitionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-272">XmlnsDefinitionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-273">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-273">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-274">**Argomenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-274">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-275">Stringa che specifica l'identificatore dello spazio dei nomi XAML per definire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-275">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-276">Stringa che denomina un spazio dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-276">A string that names a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44792-277">Lo spazio dei nomi CLR è necessario definire i tipi pubblici nell'assembly e almeno uno dei tipi dello spazio dei nomi CLR deve essere destinato all'utilizzo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-277">The CLR namespace should define public types in your assembly, and at least one of the CLR namespace types should be intended for XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> Specifica un mapping di un singolo assembly tra uno spazio dei nomi XAML e uno spazio dei nomi CLR, che viene quindi usato per la risoluzione del tipo da un writer di oggetti XAML o il contesto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a mapping on a per-assembly basis between a XAML namespace and a CLR namespace, which is then used for type resolution by a XAML object writer or XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-279">Più <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> può essere applicato a un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-279">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="44792-280">Questa operazione può essere eseguita per qualsiasi combinazione dei seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-280">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-281">La progettazione della libreria contiene più spazi dei nomi CLR per l'organizzazione logica di accesso all'API di runtime; Tuttavia, è necessario tutti i tipi in tali spazi dei nomi per essere utilizzabile da XAML facendo lo stesso spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-281">The library design contains multiple CLR namespaces for logical organization of run-time API access; however, you want all types in those namespaces to be XAML-usable by referencing the same XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44792-282">In questo caso, si applicano diversi <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributi usando lo stesso <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valore ma diversi <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-282">In this case, you apply several <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributes using the same <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value but different <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> values.</span></span> <span data-ttu-id="44792-283">Ciò è particolarmente utile se si siano definendo i mapping per lo spazio dei nomi XAML del framework o dell'applicazione creato per essere lo spazio dei nomi XAML predefinito di uso comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-283">This is especially useful if you are defining mappings for the XAML namespace that your framework or application intends to be the default XAML namespace in common usage.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-284">La progettazione della libreria contiene più spazi dei nomi CLR, e si desidera una separazione di spazio dei nomi XAML intenzionale tra gli utilizzi dei tipi di tali spazi dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-284">The library design contains multiple CLR namespaces, and you want a deliberate XAML namespace separation between the usages of types in those CLR namespaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-285">Si definisce uno spazio dei nomi CLR nell'assembly e si desidera che sia accessibile attraverso più di uno spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-285">You define a CLR namespace in the assembly, and you want it to be accessible through more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44792-286">Questo scenario si verifica quando si intende supportare più vocabolari con la stessa codebase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-286">This scenario occurs when you are supporting multiple vocabularies with the same codebase.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-287">Supporto del linguaggio XAML per definire in uno o più spazi dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-287">You define XAML language support in one or more CLR namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="44792-288">Per questo motivo, il <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> il valore deve essere `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-288">For these, the <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value should be `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsprefixattribute"></a><span data-ttu-id="44792-289">XmlnsPrefixAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-289">XmlnsPrefixAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="44792-290">**Documentazione di riferimento:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-290">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-291">**Argomenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-291">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-292">Stringa che specifica l'identificatore di uno spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-292">A string that specifies the identifier of a XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-293">Stringa che specifica un prefisso consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-293">A string that specifies a recommended prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> Specifica un prefisso consigliato da usare per uno spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a recommended prefix to use for a XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44792-295">Il prefisso è utile quando si scrivono elementi e attributi in un file XAML che viene serializzato da servizi XAML di .NET Framework <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, o quando una libreria di implementazione XAML interagisce con un ambiente di progettazione XAML con funzionalità di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-295">The prefix is useful when writing elements and attributes in a XAML file that is serialized by the .NET Framework XAML Services <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, or when a XAML-implementing library interacts with a design environment that has XAML editing features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44792-296">Più <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> può essere applicato a un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-296">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="44792-297">Questa operazione può essere eseguita per qualsiasi combinazione dei seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-297">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-298">L'assembly definisce i tipi per più di uno spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-298">Your assembly defines types for more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44792-299">In questo caso è necessario definire i valori di prefisso diverso per ogni spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-299">In this case you should define different prefix values for each XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-300">Si prevede di supportare più vocabolari e si utilizzano prefissi diversi per ogni del vocabolario e dello spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-300">You are supporting multiple vocabularies, and you use different prefixes for each vocabulary and XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="44792-301">Si definisce il supporto del linguaggio XAML nell'assembly e avere una <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> per `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-301">You define XAML language support in the assembly and have a <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> for `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="44792-302">In questo caso, è in genere opportuno alzare di livello il prefisso `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-302">In this case, you typically should promote the prefix `x`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="44792-303">Servizi XAML di .NET framework definisce anche l'attributo correlato a XAML <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-303">.NET Framework XAML Services also defines the XAML-related attribute <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="44792-304">Questo attributo è un attributo a livello di assembly per il supporto di sistema di progetto e quindi non è rilevante per i tipi personalizzati di XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-304">This attribute is an assembly-level attribute for project system support, and it is not relevant for XAML custom types.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44792-305">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-305">See Also</span></span>  
 <xref:System.Attribute>  
 [<span data-ttu-id="44792-306">Definizione di tipi personalizzati da utilizzare con i servizi XAML di .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44792-306">Defining Custom Types for Use with .NET Framework XAML Services</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/defining-custom-types-for-use-with-net-framework-xaml-services.md)
