---
title: Spazi dei nomi XAML per i servizi XAML di .NET Framework
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e4f15f13-c420-4c1e-aeab-9b6f50212047
caps.latest.revision: "3"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: e09279209bf3d6925b61d55d6988b5af658f5aab
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="xaml-namespaces-for-net-framework-xaml-services"></a><span data-ttu-id="4b514-102">Spazi dei nomi XAML per i servizi XAML di .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-102">XAML Namespaces for .NET Framework XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="4b514-103">Uno spazio dei nomi XAML è un concetto che espande la definizione di uno spazio dei nomi XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-103">A XAML namespace is a concept that expands on the definition of an XML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-104">Simile a uno spazio dei nomi XML, è possibile definire lo spazio dei nomi XAML mediante un `xmlns` attributo nel markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-104">Similar to an XML namespace, you can define a XAML namespace using an `xmlns` attribute in markup.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-105">Spazi dei nomi XAML sono rappresentati anche nel flusso del nodo XAML e altre API dei servizi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-105">XAML namespaces are also represented in the XAML node stream and other XAML Services APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-106">In questo argomento viene definito il concetto di spazio dei nomi XAML e viene descritto come gli spazi dei nomi XAML possono essere definiti e usati da contesti dello schema XAML e altri aspetti di servizi XAML di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-106">This topic defines the XAML namespace concept, and describes how XAML namespaces can be defined and are used by XAML schema contexts and other aspects of .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
## <a name="xml-namespace-and-xaml-namespace"></a><span data-ttu-id="4b514-107">Namespace XML e XAML Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-107">XML Namespace and XAML Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b514-108">Uno spazio dei nomi XAML è uno spazio dei nomi XML specializzato, così come XAML è un tipo specializzato di XML che utilizza il formato XML di base per il markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-108">A XAML namespace is a specialized XML namespace, just as XAML is a specialized form of XML and uses the basic XML form for its markup.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-109">Nel markup, si dichiara uno spazio dei nomi XAML e il relativo mapping a un `xmlns` attributo applicato a un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-109">In markup, you declare a XAML namespace and its mapping through an `xmlns` attribute applied to an element.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-110">Il `xmlns` dichiarazione può essere effettuata allo stesso elemento dichiarato nello spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-110">The `xmlns` declaration can be made to the same element that the XAML namespace is declared in.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-111">Una dichiarazione dello spazio dei nomi XAML apportata a un elemento è valida per tale elemento, tutti gli attributi di tale elemento e tutti gli elementi figlio di tale elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-111">A XAML namespace declaration made to an element is valid for that element, all attributes of that element, and all children of that element.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-112">Gli attributi è possono utilizzare gli spazi dei nomi XAML che non è uguale all'elemento che contiene l'attributo, purché il nome dell'attributo stesso fa riferimento il prefisso come parte del nome dell'attributo nel markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-112">Attributes can use a XAML namespaces that is not the same as the element that contains the attribute, so long as the attribute name itself references the prefix as part of its attribute name in markup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-113">La distinzione di uno spazio dei nomi XAML e uno spazio dei nomi XML è che uno spazio dei nomi XML può essere utilizzato per fare riferimento a uno schema, o può essere usato per distinguere semplicemente le entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-113">The distinction of a XAML namespace versus an XML namespace is that an XML namespace might be used to reference a schema, or might be used to simply differentiate entities.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-114">Per XAML, i tipi e i membri utilizzati in XAML devono essere risolte in tipi di supporto e i concetti dello schema XML non si applicano anche a questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-114">For XAML, the types and members as used in XAML must ultimately be resolved to backing types, and XML schema concepts do not apply well to this capability.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-115">Lo spazio dei nomi XAML contiene informazioni che il contesto dello schema XAML deve essere disponibile per eseguire il mapping di tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-115">The XAML namespace contains information that the XAML schema context must have available in order to perform this type mapping.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-components"></a><span data-ttu-id="4b514-116">Componenti Namespace XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-116">XAML Namespace Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b514-117">La definizione di spazio dei nomi XAML include due componenti: un prefisso e un identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-117">The XAML namespace definition has two components: a prefix, and an identifier.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-118">Ognuno di questi componenti sono presenti quando uno spazio dei nomi XAML viene dichiarato nel markup o definito nel sistema di tipi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-118">Each of these components are present when a XAML namespace is declared in markup, or defined in the XAML type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-119">Il prefisso può essere qualsiasi stringa consentita per il [W3C gli spazi dei nomi nella specifica XML 1.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-119">The prefix can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735) .</span></span> <span data-ttu-id="4b514-120">Per convenzione, i prefissi sono in genere molto breve stringhe, poiché il prefisso viene ripetuto più volte in un file di markup tipico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-120">By convention, the prefixes are typically very short strings, because the prefix is repeated many times in a typical markup file.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-121">Determinati spazi dei nomi XAML che devono essere utilizzati in più implementazioni XAML usare prefissi convenzionali particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-121">Certain XAML namespaces that are intended to be used in multiple XAML implementations use particular conventional prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-122">Ad esempio nomi XAML del linguaggio XAML sono in genere mappati utilizzando il prefisso `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-122">For example, the XAML language XAML namespace is typically mapped using the prefix `x`.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-123">È possibile definire uno spazio dei nomi XAML predefinito, in cui il prefisso non è fornito nella definizione di ma è rappresentato come una stringa vuota se è definito o richiesto.NET Framework XAML servizi API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-123">You can define a default XAML namespace, where the prefix is not given in the definition but is represented as an empty string if defined or queried by.NET Framework XAML Services API.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-124">In genere, lo spazio dei nomi XAML predefinito viene deliberatamente scelto per alzare di livello una quantità ingrandita omissione prefisso di tag da una tecnologia implementano XAML, scenari e vocabolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-124">Typically, the default XAML namespace is deliberately chosen in order to promote a maximized amount of prefix-omitting markup by a XAML-implementing technology and its scenarios and vocabularies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-125">L'identificatore può essere qualsiasi stringa consentita per il [W3C gli spazi dei nomi nella specifica XML 1.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-125">The identifier can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735).</span></span> <span data-ttu-id="4b514-126">Per convenzione, gli identificatori per spazi dei nomi XML o spazi dei nomi XAML sono spesso specificati in formato URI, in genere come un URI assoluto di protocollo qualificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-126">By convention, identifiers for either XML namespaces or XAML namespaces are often given in URI form, typically as a protocol-qualified absolute URI.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-127">Spesso, le informazioni di versione che definiscono un determinato vocabolario XAML sono implicite come parte della stringa di percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-127">Often, version information that defines a particular XAML vocabulary is implied as part of the path string.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-128">Spazi dei nomi XAML aggiungere una convenzione di identificatore aggiuntivo oltre convenzione dell'URI di XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-128">XAML namespaces add an additional identifier convention beyond the XML URI convention.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-129">Per spazi dei nomi XAML, l'identificatore comunica le informazioni necessarie per un contesto dello schema XAML per risolvere i tipi che vengono specificati come elementi in tale spazio dei nomi XAML o per risolvere gli attributi ai membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-129">For XAML namespaces, the identifier communicates information that is needed by a XAML schema context in order to resolve the types that are specified as elements under that XAML namespace, or to resolve attributes to members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-130">Ai fini della comunicazione di informazioni per un contesto dello schema XAML, l'identificatore per uno spazio dei nomi XAML può essere ancora in formato URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-130">For purposes of communicating information to a XAML schema context, the identifier for a XAML namespace might still be in URI form.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-131">Tuttavia, in questo caso l'URI viene dichiarato come un identificatore corrispondente in un determinato assembly o un elenco di assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-131">However, in this case the URI is also declared as a matching identifier in a particular assembly or list of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-132">Questa operazione viene eseguita negli assembly attribuendo l'assembly con <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-132">This is done in assemblies by attributing the assembly with <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-133">Questo metodo per identificare lo spazio dei nomi XAML e supporto di un comportamento di risoluzione basato su CLR tipi in assembly con attributi è supportato dal contesto dello schema XAML predefinito nei servizi XAML di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-133">This method of identifying the XAML namespace and supporting a CLR-based type resolution behavior in the attributed assembly is supported by the default XAML schema context in .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-134">Più in generale, è possibile utilizzare questa convenzione per i casi in cui il contesto dello schema XAML incorpori CLR o dipende dal contesto dello schema XAML predefinito, che è necessario per leggere gli attributi CLR dagli assembly CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-134">More generally, this convention can be used for cases where the XAML schema context incorporates the CLR or is based on the default XAML schema context, which is necessary in order to read CLR attributes from CLR assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-135">Spazi dei nomi XAML può essere identificato da una convenzione che comunica a uno spazio dei nomi CLR e un assembly di definizione dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-135">XAML namespaces also can be identified by a convention that communicates a CLR namespace and a type-defining assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-136">Questa convenzione viene utilizzata nei casi in cui non <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attribuzione presente nell'assembly che contengono i tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-136">This convention is used in cases where no <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attribution exists in the assemblies that contain types.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-137">Questa convenzione è potenzialmente più complessa della convenzione dell'URI e ha inoltre la possibilità di creare ambiguità e duplicati, perché esistono diversi modi di fare riferimento a un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-137">This convention is potentially more complex than the URI convention, and also has the potential for ambiguity and duplication, because there are multiple ways of referring to an assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-138">La forma più elementare di un identificatore che utilizza la convenzione di spazio dei nomi e assembly CLR è il seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-138">The most basic form of an identifier that uses the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-139">`clr-namespace:`*Nomeclrns* `; assembly=` *assemblyShortName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-139">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyShortName*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-140">`clr-namespace:`e `; assembly=` sono componenti letterali della sintassi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-140">`clr-namespace:` and `; assembly=` are literal components of the syntax.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-141">*Nomeclrns* è il nome di stringa che identifica uno spazio dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-141">*clrnsName* is the string name that identifies a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-142">Il nome della stringa include qualsiasi carattere punto (.) che fornisce suggerimenti sullo spazio dei nomi CLR e relativa relazione con altri spazi dei nomi CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-142">This string name includes any internal dot characters (.) that provide hints about the CLR namespace and its relation to other CLR namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-143">*assemblyShortName* è il nome della stringa di un assembly che definisce i tipi che sono utili in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-143">*assemblyShortName* is the string name of an assembly that defines types that are useful in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-144">I tipi per essere accessibili tramite lo spazio dei nomi dichiarato di XAML sono previste per definire l'assembly e dichiarati specificamente nello spazio dei nomi CLR specificato da *Nomeclrns*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-144">The types to be accessed through the declared XAML namespace are expected to be defined by the assembly and to be specifically declared within the CLR namespace specified by *clrnsName*.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-145">Il nome della stringa equivale in genere le informazioni come riportato da <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-145">This string name typically parallels the information as reported by <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-146">La definizione completa della convenzione di spazio dei nomi e assembly CLR è il seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-146">A more complete definition of the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-147">`clr-namespace:`*Nomeclrns* `; assembly=` *assemblyName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-147">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyName*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-148">*assemblyName* rappresenta qualsiasi stringa valida come un <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-148">*assemblyName* represents any string that is legal as an <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> input.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-149">Questa stringa può includere le impostazioni cultura, chiave pubblica o informazioni sulla versione (definizioni di questi concetti sono definite nella Guida di riferimento per <xref:System.Reflection.Assembly>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-149">This string can include culture, public key, or version information (definitions of these concepts are defined in the reference topic for <xref:System.Reflection.Assembly>).</span></span> <span data-ttu-id="4b514-150">COFF formato e l'evidenza (usato da altri overload di <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>) non sono rilevanti per l'assembly XAML durante il caricamento scopi; tutte le informazioni sul caricamento devono essere presentati come una stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-150">COFF format and evidence (as used by other overloads of <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>) are not relevant for XAML assembly loading purposes; all load information must be presented as a string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-151">Specifica una chiave pubblica per l'assembly è una tecnica utile per la sicurezza XAML o per rimuovere l'ambiguità possibili che possono essere presenti se gli assembly vengono caricati in base al nome semplice o pre-esistono in un dominio applicazione o di cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-151">Specifying a public key for the assembly is a useful technique for XAML security, or for removing possible ambiguity that can exist if assemblies are loaded by simple name, or pre-exist in a cache or application domain.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-152">Per ulteriori informazioni, vedere [considerazioni sulla sicurezza in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-152">For more information, see [XAML Security Considerations](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-declarations-in-the-xaml-services-api"></a><span data-ttu-id="4b514-153">Dichiarazioni di Namespace XAML nei servizi XAML di API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-153">XAML Namespace Declarations in the XAML Services API</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b514-154">Nell'API di servizi XAML di una dichiarazione dello spazio dei nomi XAML è rappresentata da un <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-154">In the XAML Services API, a XAML namespace declaration is represented by a <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> object.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-155">Se si dichiara uno spazio dei nomi XAML nel codice, si chiama il <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-155">If you are declaring a XAML namespace in code, you call the <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-156">Il `ns` e `prefix` parametri vengono specificati come stringhe, mentre l'input da fornire per questi parametri corrisponde alla definizione dell'identificatore dello spazio dei nomi XAML e il prefisso dello spazio dei nomi XAML come specificato in precedenza in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-156">The `ns` and `prefix` parameters are specified as strings, and the input to provide for these parameters corresponds to the definition of XAML namespace identifier and XAML namespace prefix as provided previously in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-157">Se si siano esaminando le informazioni dello spazio dei nomi XAML come parte di un flusso del nodo XAML o tramite un altro accesso al sistema di tipi XAML, <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> report l'identificatore dello spazio dei nomi XAML, e <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> segnala il prefisso dello spazio dei nomi XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-157">If you are examining XAML namespace information as part of a XAML node stream or through other access to the XAML type system, <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace identifier, and <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-158">In un flusso del nodo XAML, le informazioni dello spazio dei nomi XAML possono apparire come un nodo XAML che precede l'entità a cui viene applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-158">In a XAML node stream, the XAML namespace information can appear as a XAML node that precedes the entity to which it applies.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-159">Sono inclusi i casi in cui le informazioni dello spazio dei nomi XAML precede il `StartObject` dell'elemento radice XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-159">This includes cases where the XAML namespace information precedes the `StartObject` of the XAML root element.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-160">Per altre informazioni, vedere [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-160">For more information, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-161">Per molti scenari che utilizzano l'API dei servizi XAML di .NET Framework, è necessario esista almeno una dichiarazione di spazio dei nomi XAML e la dichiarazione deve contenere o fare riferimento alle informazioni necessarie per un contesto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-161">For many scenarios that use .NET Framework XAML Services API, at least one XAML namespace declaration is expected to exist, and the declaration must either contain or refer to information that is required by a XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-162">Gli spazi dei nomi XAML devono specificare gli assembly da caricare o la risoluzione dei tipi specifici all'interno di spazi dei nomi e assembly che sono già caricati o noti dal contesto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-162">The XAML namespaces must either specify assemblies to be loaded, or assist in resolving specific types within namespaces and assemblies that are already loaded or known by the XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-163">Per generare un flusso del nodo XAML, informazioni sul tipo XAML deve essere disponibile, tramite il contesto dello schema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-163">In order to generate a XAML node stream, XAML type information must be available, through the XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-164">Le informazioni sul tipo XAML non può essere determinati senza viene innanzitutto determinato spazio dei nomi XAML rilevante per ogni nodo da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-164">The XAML type information cannot be determined without first determining the relevant XAML namespace for each node to create.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-165">A questo punto, non le istanze dei tipi sono state ancora create, ma il contesto dello schema XAML può essere necessario esaminare le informazioni dall'assembly di definizione del tipo di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-165">At this point, no instances of types are created yet, but the XAML schema context may need to look up information from the defining assembly and backing type.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-166">Ad esempio, per elaborare il markup `<Party><PartyFavor/></Party>`, il contesto dello schema XAML deve essere in grado di determinare il nome e il tipo del `ContentProperty` di `Party`e pertanto deve inoltre conoscere le informazioni dello spazio dei nomi XAML per `Party` e `PartyFavor`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-166">For example, in order to process the markup `<Party><PartyFavor/></Party>`, the XAML schema context must be able to determine the name and type of the `ContentProperty` of `Party`, and thus also must know the XAML namespace information for `Party` and `PartyFavor`.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-167">Nel caso di contesto dello schema XAML predefinito, la reflection statica contiene gran parte delle informazioni sul sistema di tipi XAML che è necessario per generare i nodi di tipo XAML nel flusso del nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-167">In the case of the default XAML schema context, static reflection reports much of the XAML type system information that is needed to generate XAML type nodes in the node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-168">Per generare un oggetto grafico da un flusso del nodo XAML, le dichiarazioni dello spazio dei nomi XAML devono esistere per ogni prefisso XAML utilizzati nel codice originale e registrati nel flusso del nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-168">In order to generate an object graph from a XAML node stream, XAML namespace declarations must exist for each XAML prefix used in the original markup and recorded in the XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-169">A questo punto, vengono create istanze e si verifica il comportamento di mapping dei tipi true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-169">At this point, instances are being created, and true type-mapping behavior occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-170">Se è necessario per il popolamento preliminare delle informazioni dello spazio dei nomi XAML, in casi in cui lo spazio dei nomi XAML si intende utilizzare contesto dello schema XAML non è definito nel codice, è possibile usare una tecnica di consiste nel dichiarare le dichiarazioni dello spazio dei nomi XML nel <xref:System.Xml.XmlParserContext> per un <xref:System.Xml.XmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-170">If you need to prepopulate XAML namespace information, in cases where the XAML namespace you intend the XAML schema context to use is not defined in the markup, one technique you can use is to declare XML namespace declarations in the <xref:System.Xml.XmlParserContext> for an <xref:System.Xml.XmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-171">Utilizzare quindi che <xref:System.Xml.XmlReader> come input per un costruttore di reader XAML o <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-171">Then use that <xref:System.Xml.XmlReader> as input for a XAML reader constructor, or <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b514-172">Due altre API che sono importanti per lo spazio dei nomi XAML gestisce nei servizi XAML di .NET Framework sono gli attributi <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> e <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-172">Two other API that are relevant for XAML namespace handling in .NET Framework XAML Services are the attributes <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> and <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-173">Questi attributi si applicano agli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-173">These attributes apply to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-174"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>viene utilizzato da un contesto dello schema XAML di interpretare qualsiasi dichiarazione dello spazio dei nomi XAML che include un URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-174"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> is used by a XAML schema context to interpret any XAML namespace declaration that includes a URI.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-175"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>viene utilizzata dagli strumenti che generano XAML in modo che un determinato spazio dei nomi XAML può essere serializzato con un prefisso prevedibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-175"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> is used by tools that emit XAML so that a particular XAML namespace can be serialized with a predictable prefix.</span></span> <span data-ttu-id="4b514-176">Per ulteriori informazioni, vedere [Related di attributi CLR per tipi personalizzati e le librerie](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-176">For more information, see [XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b514-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b514-178">Informazioni su strutture e concetti del flusso del nodo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b514-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
