---
title: Sviluppo applicazioni
ms.date: 01/26/2018
helpviewer_keywords:
- WPF [WPF], about application development
- application development [WPF], about
ms.assetid: 2996ce5e-81e9-49ae-881b-952db3dd1b7e
ms.openlocfilehash: 5ff9f58b72982f79e70b80f60c10828c3b54e5bb
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79186009"
---
# <a name="application-development"></a><span data-ttu-id="e856d-102">Sviluppo applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-102">Application Development</span></span>
<a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e856d-103">Windows Presentation Foundation (WPF)Windows Presentation Foundation (WPF) è un framework di presentazione che può essere usato per sviluppare i tipi di applicazioni seguenti:Windows Presentation Foundation (WPF) is a presentation framework that can be used to develop the following types of applications:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-103">Windows Presentation Foundation (WPF) is a presentation framework that can be used to develop the following types of applications:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-104">Applicazioni autonome (applicazioni Windows in stile tradizionale compilate come assembly eseguibili installati ed eseguiti dal computer client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-104">Standalone Applications (traditional style Windows applications built as executable assemblies that are installed to and run from the client computer).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-105">Applicazioni browser XAML (XBAP) (applicazioni composte da pagine di navigazione compilate come assembly eseguibili e ospitate da browser Web come Microsoft Internet Explorer o Mozilla Firefox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-105">XAML browser applications (XBAPs) (applications composed of navigation pages that are built as executable assemblies and hosted by Web browsers such as Microsoft Internet Explorer or Mozilla Firefox).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-106">Librerie di controlli personalizzati, ovvero assembly non eseguibili contenenti controlli riutilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-106">Custom Control Libraries (non-executable assemblies containing reusable controls).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-107">Librerie di classi, ovvero assembly non eseguibili contenenti classi riutilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-107">Class Libraries (non-executable assemblies that contain reusable classes).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e856d-108">L'uso di tipi WPF in un servizio Windows è fortemente sconsigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-108">Using WPF types in a Windows service is strongly discouraged.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-109">Se usate in un servizio Windows, queste funzionalità potrebbero non funzionare nel modo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-109">If you attempt to use these features in a Windows service, they may not work as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-110">Per compilare questo set di applicazioni, WPFWPF implementa una serie di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-110">To build this set of applications, WPF implements a host of services.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-111">Questo argomento offre una panoramica dei servizi, con indicazioni sulle risorse in cui trovare altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-111">This topic provides an overview of these services and where to find more information.</span></span>  

<a name="Application_Management"></a>
## <a name="application-management"></a><span data-ttu-id="e856d-112">Gestione di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-112">Application Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="e856d-113">Le applicazioni WPF eseguibili richiedono in genere un set di funzionalità di base che include quanto segue:Executable WPF WPF applications commonly require a core set of functionality that includes the following:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-113">Executable WPF applications commonly require a core set of functionality that includes the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-114">Creazione e gestione dell'infrastruttura di applicazioni comuni, inclusa la creazione di un metodo del punto di ingresso e di un loop di messaggi di Windows per la ricezione di messaggi di sistema e di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-114">Creating and managing common application infrastructure (including creating an entry point method and a Windows message loop to receive system and input messages).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-115">Interazione con il ciclo di vita dell'applicazione e relativa verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-115">Tracking and interacting with the lifetime of an application.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-116">Recupero ed elaborazione di parametri della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-116">Retrieving and processing command-line parameters.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-117">Condivisione di proprietà con ambito di applicazione e risorse dell'[!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-117">Sharing application-scope properties and [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] resources.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-118">Rilevamento ed elaborazione di eccezioni non gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-118">Detecting and processing unhandled exceptions.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-119">Restituzione di codici di uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-119">Returning exit codes.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-120">Gestione delle finestre in applicazioni autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-120">Managing windows in standalone applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-121">Rilevamento della navigazione nelle applicazioni browser XAML (XBAP) e nelle applicazioni autonome con finestre e frame di spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-121">Tracking navigation in XAML browser applications (XBAPs), and standalone applications with navigation windows and frames.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-122">Queste funzionalità vengono implementate dalla classe <xref:System.Windows.Application>, che deve essere aggiunta alle applicazioni usando una *definizione di applicazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-122">These capabilities are implemented by the <xref:System.Windows.Application> class, which you add to your applications using an *application definition*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-123">Per altre informazioni, vedere [Cenni preliminari sulla gestione di applicazioni](application-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-123">For more information, see [Application Management Overview](application-management-overview.md).</span></span>  
  
<a name="WPF_Application_Resource__Content__and_Data_Files"></a>
## <a name="wpf-application-resource-content-and-data-files"></a><span data-ttu-id="e856d-124">File di dati e di risorse dell'applicazione WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-124">WPF Application Resource, Content, and Data Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="e856d-125">WPFWPF estende il supporto di base in Microsoft .NET Framework per le risorse incorporate con supporto per tre tipi di file di dati non eseguibili: risorse, contenuto e dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-125">WPF extends the core support in the Microsoft .NET Framework for embedded resources with support for three kinds of non-executable data files: resource, content, and data.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-126">Per altre informazioni, vedere [File di dati e di risorse dell'applicazione WPF](wpf-application-resource-content-and-data-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-126">For more information, see [WPF Application Resource, Content, and Data Files](wpf-application-resource-content-and-data-files.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-127">Un componente chiave del supporto per i file di dati non eseguibili WPF WPF è la possibilità di identificarli e caricarli utilizzando un URI univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-127">A key component of the support for WPF non-executable data files is the ability to identify and load them using a unique URI.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-128">Per ulteriori informazioni, vedere [URI di tipo pack in WPF](pack-uris-in-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-128">For more information, see [Pack URIs in WPF](pack-uris-in-wpf.md).</span></span>  
  
<a name="Windows_and_Dialog_Boxes"></a>
## <a name="windows-and-dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="e856d-129">Finestre e finestre di dialogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-129">Windows and Dialog Boxes</span></span>  
 <span data-ttu-id="e856d-130">Gli utenti interagiscono con WPFWPF applicazioni autonome tramite finestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-130">Users interact with WPF standalone applications through windows.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-131">Lo scopo di una finestra è ospitare il contenuto dell'applicazione ed esporre le funzionalità dell'applicazione che in genere permettono agli utenti di interagire con il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-131">The purpose of a window is to host application content and expose application functionality that usually allows users to interact with the content.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-132">In WPFWPF, le finestre <xref:System.Windows.Window> sono incapsulate dalla classe , che supporta:In WPFWPF, windows are encapsulated by the class, which supports:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-132">In WPF, windows are encapsulated by the <xref:System.Windows.Window> class, which supports:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-133">Creazione e visualizzazione di finestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-133">Creating and showing windows.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-134">Definizione di relazioni tra finestre proprietarie/finestre di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-134">Establishing owner/owned window relationships.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-135">Configurazione dell'aspetto delle finestre, ad esempio dimensioni, posizione, icone, testo della barra del titolo e bordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-135">Configuring window appearance (for example, size, location, icons, title bar text, border).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-136">Interazione con il ciclo di vita di una finestra e relativa verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-136">Tracking and interacting with the lifetime of a window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-137">Per altre informazioni, vedere [Cenni preliminari sulle finestre di WPF](wpf-windows-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-137">For more information, see [WPF Windows Overview](wpf-windows-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-138"><xref:System.Windows.Window> permette di creare un tipo speciale di finestra, chiamata finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-138"><xref:System.Windows.Window> supports the ability to create a special type of window known as a dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-139">È possibile creare tipi di finestre di dialogo modali e non modali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-139">Both modal and modeless types of dialog boxes can be created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-140">Per comodità e i vantaggi della riusibilità e di un'esperienza utente coerente <xref:Microsoft.Win32.OpenFileDialog> <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>tra <xref:System.Windows.Controls.PrintDialog>le applicazioni, WPF espone tre delle finestre di dialogo comuni di Windows: , e .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-140">For convenience, and the benefits of reusability and a consistent user experience across applications, WPF exposes three of the common Windows dialog boxes: <xref:Microsoft.Win32.OpenFileDialog>, <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>, and <xref:System.Windows.Controls.PrintDialog>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-141">Una finestra di messaggio è un tipo speciale di finestra di dialogo che permette di visualizzare agli utenti informazioni testuali importanti e di porre semplici domande con risposta Sì/No/OK/Annulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-141">A message box is a special type of dialog box for showing important textual information to users, and for asking simple Yes/No/OK/Cancel questions.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-142">Per creare e mostrare finestre di messaggio, è necessario usare la classe <xref:System.Windows.MessageBox>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-142">You use the <xref:System.Windows.MessageBox> class to create and show message boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-143">Per altre informazioni, vedere [Cenni preliminari sulle finestre di dialogo](dialog-boxes-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-143">For more information, see [Dialog Boxes Overview](dialog-boxes-overview.md).</span></span>  
  
<a name="Navigation"></a>
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="e856d-144">Navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-144">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e856d-145">WPFWPF supporta lo spostamento in<xref:System.Windows.Controls.Page>stile Web<xref:System.Windows.Documents.Hyperlink>tramite pagine ( ) e collegamenti ipertestuali ( ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-145">WPF supports Web-style navigation using pages (<xref:System.Windows.Controls.Page>) and hyperlinks (<xref:System.Windows.Documents.Hyperlink>).</span></span> <span data-ttu-id="e856d-146">La navigazione può essere implementata in svariati modi, tra cui i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-146">Navigation can be implemented in a variety of ways that include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-147">Pagine autonome ospitate in un Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-147">Standalone pages that are hosted in a Web browser.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-148">Pagine compilate in un'applicazione XBAP ospitata in un Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-148">Pages compiled into an XBAP that is hosted in a Web browser.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-149">Pagine compilate in un'applicazione autonoma e ospitate da una finestra di navigazione (<xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-149">Pages compiled into a standalone application and hosted by a navigation window (<xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-150">Pagine ospitate da un<xref:System.Windows.Controls.Frame>frame ( ), che possono essere ospitate in una pagina autonoma o in una pagina compilata in un'applicazione XBAP o autonoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-150">Pages that are hosted by a frame (<xref:System.Windows.Controls.Frame>), which may be hosted in a standalone page, or a page compiled into either an XBAP or a standalone application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-151">Per facilitare la navigazione, WPFWPF implementa quanto segue:To facilitate navigation, WPFWPF implements the following:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-151">To facilitate navigation, WPF implements the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-152"><xref:System.Windows.Navigation.NavigationService>, il motore di spostamento condiviso per <xref:System.Windows.Controls.Frame> <xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>l'elaborazione delle richieste di spostamento utilizzato da , , e XBAP per supportare lo spostamento all'intra-applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-152"><xref:System.Windows.Navigation.NavigationService>, the shared navigation engine for processing navigation requests that is used by <xref:System.Windows.Controls.Frame>, <xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>, and XBAPs to support intra-application navigation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-153">Metodi di navigazione per avviare la navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-153">Navigation methods to initiate navigation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-154">Eventi di navigazione per interagire con il ciclo di vita della navigazione e verificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-154">Navigation events to track and interact with navigation lifetime.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e856d-155">Memorizzazione della navigazione all'indietro e in avanti tramite un giornale di registrazione, che può essere anche esaminato e modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-155">Remembering back and forward navigation using a journal, which can also be inspected and manipulated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-156">Per informazioni, vedere [Cenni preliminari sulla navigazione](navigation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-156">For information, see [Navigation Overview](navigation-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-157">WPFWPF supporta anche un tipo speciale di spostamento noto come struttura di spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-157">WPF also supports a special type of navigation known as structured navigation.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-158">La navigazione strutturata può essere usata per chiamare una o più pagine che restituiscono dati in modo strutturato e prevedibile, coerentemente con le funzioni chiamanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-158">Structured navigation can be used to call one or more pages that return data in a structured and predictable way that is consistent with calling functions.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-159">Questa funzionalità dipende dalla classe <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>, che viene descritta in modo più approfondito in [Cenni preliminari sulla navigazione strutturata](structured-navigation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-159">This capability depends on the <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601> class, which is described further in [Structured Navigation Overview](structured-navigation-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="e856d-160"><xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601> ha anche lo scopo di semplificare la creazione di topologie di navigazione complesse, descritte in [Cenni preliminari sulle topologie di navigazione](navigation-topologies-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-160"><xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601> also serves to simplify the creation of complex navigation topologies, which are described in [Navigation Topologies Overview](navigation-topologies-overview.md).</span></span>  
  
<a name="Hosting"></a>
## <a name="hosting"></a><span data-ttu-id="e856d-161">Hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-161">Hosting</span></span>  
 <span data-ttu-id="e856d-162">Le applicazioni XBAP possono essere ospitate in Microsoft Internet Explorer o Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-162">XBAPs can be hosted in Microsoft Internet Explorer or Firefox.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-163">Ogni modello di hosting è associato a un insieme di considerazioni e vincoli descritti in [Hosting](hosting-wpf-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-163">Each hosting model has its own set of considerations and constraints that are covered in [Hosting](hosting-wpf-applications.md).</span></span>  
  
<a name="Build_and_Deploy"></a>
## <a name="build-and-deploy"></a><span data-ttu-id="e856d-164">Compilazione e distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-164">Build and Deploy</span></span>  
 <span data-ttu-id="e856d-165">Sebbene le applicazioni WPF semplici possano essere compilate da un prompt dei comandi usando compilatori da riga di comando, WPFWPF si integra con Visual Studio per fornire supporto aggiuntivo che semplifica il processo di sviluppo e compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-165">Although simple WPF applications can be built from a command prompt using command-line compilers, WPF integrates with Visual Studio to provide additional support that simplified the development and build process.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-166">Per altre informazioni, vedere [Compilazione di un'applicazione WPF](building-a-wpf-application-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-166">For more information, see [Building a WPF Application](building-a-wpf-application-wpf.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e856d-167">A seconda del tipo di applicazione compilato, è possibile scegliere tra una o più opzioni di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-167">Depending on the type of application you build, there are one or more deployment options to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="e856d-168">Per altre informazioni, vedere [Distribuzione di un'applicazione WPF](deploying-a-wpf-application-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-168">For more information, see [Deploying a WPF Application](deploying-a-wpf-application-wpf.md).</span></span>  
  
<a name="related_topics"></a>
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e856d-169">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-169">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e856d-170">Titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-170">Title</span></span>|<span data-ttu-id="e856d-171">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-171">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="e856d-172">Cenni preliminari sulla gestione di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-172">Application Management Overview</span></span>](application-management-overview.md)|<span data-ttu-id="e856d-173">Offre una panoramica della classe <xref:System.Windows.Application>, con informazioni sulla gestione di ciclo di vita dell'applicazione, finestre, risorse dell'applicazione e navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-173">Provides an overview of the <xref:System.Windows.Application> class including managing application lifetime, windows, application resources, and navigation.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="e856d-174">Windows in WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-174">Windows in WPF</span></span>](windows-in-wpf-applications.md)|<span data-ttu-id="e856d-175">Offre informazioni dettagliate sulla gestione delle finestre nell'applicazione, tra cui l'uso della classe <xref:System.Windows.Window> e delle finestre di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-175">Provides details of managing windows in your application including how to use the <xref:System.Windows.Window> class and dialog boxes.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="e856d-176">Cenni preliminari sulla navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-176">Navigation Overview</span></span>](navigation-overview.md)|<span data-ttu-id="e856d-177">Offre una panoramica della gestione della navigazione tra pagine dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-177">Provides an overview of managing navigation between pages of your application.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="e856d-178">Hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-178">Hosting</span></span>](hosting-wpf-applications.md)|<span data-ttu-id="e856d-179">Fornisce una panoramica delle applicazioni browser XAML (XBAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-179">Provides an overview of XAML browser applications (XBAPs).</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="e856d-180">Compilazione e distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-180">Build and Deploy</span></span>](building-and-deploying-wpf-applications.md)|<span data-ttu-id="e856d-181">Descrive come compilare e distribuire un'applicazione WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-181">Describes how to build and deploy your WPF application.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="e856d-182">Introduzione a WPF in Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-182">Introduction to WPF in Visual Studio</span></span>](../getting-started/introduction-to-wpf-in-vs.md)|<span data-ttu-id="e856d-183">Descrive le principali funzionalità di WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-183">Describes the main features of WPF.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="e856d-184">Procedura dettagliata: Prima applicazione desktop WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-184">Walkthrough: My first WPF desktop application</span></span>](../getting-started/walkthrough-my-first-wpf-desktop-application.md)|<span data-ttu-id="e856d-185">Procedura dettagliata che mostra come creare un'applicazione WPF tramite navigazione tra le pagine, layout, controlli, immagini, stili e binding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e856d-185">A walkthrough that shows how to create a WPF application using page navigation, layout, controls, images, styles, and binding.</span></span>|
