---
title: API native WPF per il supporto dell'hosting del browser
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- browser hosting support [WPF]
- WPF browser hosting support APIs [WPF]
ms.assetid: 82c133a8-d760-45fb-a2b9-3a997537f1d4
ms.openlocfilehash: f542da55b6cde2d140e1f9f391e6b2f3d6fe172f
ms.sourcegitcommit: a885cc8c3e444ca6471348893d5373c6e9e49a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43863735"
---
# <a name="native-wpf-browser-hosting-support-apis"></a>API native WPF per il supporto dell'hosting del browser
L'hosting di [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] applicazioni nei Web browser è fornita da un server di documenti attivi (noto anche come DocObject) registrato all'esterno dell'Host WPF. [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] direttamente può attivare e integrare con un documento attivo. Per l'hosting di applicazioni XBAP e i documenti XAML loose browser Mozilla [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] offre un plug-in NPAPI, che fornisce un ambiente di hosting simile per il [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] server documenti attivi come [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] viene. Tuttavia, il modo più semplice pratico per ospitare le applicazioni XBAP e XAML documenta negli altri browser e applicazioni autonome tramite il controllo Web Browser di Internet Explorer. Il controllo Web Browser fornisce l'ambiente di hosting server documenti attivi complessa, ma include anche un host separato personalizzare, estendere tale ambiente e comunicare direttamente con l'oggetto documento attivo corrente.  
  
 Il [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] server documenti attivi implementa diverse interfacce di hosting più comuni, tra cui [IOleObject](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162049), [IOleDocument](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162050), [IOleInPlaceActiveObject](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162051), [IPersistMoniker](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162045), [IOleCommandTarget](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162047). Quando ospitata nel controllo del Browser Web, queste interfacce possono essere query dall'oggetto restituito per il [IWebBrowser2:: Document](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162048) proprietà.  
  
## <a name="iolecommandtarget"></a>IOleCommandTarget  
 Implementazione del server documenti attivi WPF di [IOleCommandTarget](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162047) supporta numerosi comandi di navigazione e specifiche del browser del gruppo di comandi OLE standard (con un valore GUID del gruppo di comando null). Inoltre, riconosce un gruppo di comandi personalizzato denominato CGID_PresentationHost. Attualmente, è solo un comando definito all'interno di questo gruppo.  
  
```  
DEFINE_GUID(CGID_PresentationHost, 0xd0288c55, 0xd6, 0x4f5e, 0xa8, 0x51, 0x79, 0xde, 0xc5, 0x1b, 0x10, 0xec);  
enum PresentationHostCommands {   
   PHCMDID_TABINTO = 1   
};  
```  
  
 PHCMDID_TABINTO indica a spostare lo stato attivo per il primo o l'ultimo elemento attivabile e del relativo contenuto, a seconda dello stato del tasto MAIUSC.  
  
## <a name="in-this-section"></a>In questa sezione  
 [IEnumRAWINPUTDEVICE](../../../../docs/framework/wpf/app-development/ienumrawinputdevice.md)  
 [IWpfHostSupport](../../../../docs/framework/wpf/app-development/iwpfhostsupport.md)
