---
title: Modificatori di accesso - Guida per programmatori C#
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- C# Language, access modifiers
- access modifiers [C#], about
ms.assetid: 6e81ee82-224f-4a12-9baf-a0dca2656c5b
ms.openlocfilehash: 0d8e536902317c1e5b00dadde069dd6242189088
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75705665"
---
# <a name="access-modifiers-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="87240-102">Modificatori di accesso (Guida per programmatori C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-102">Access Modifiers (C# Programming Guide)</span></span>
<span data-ttu-id="87240-103">Tutti i tipi e i membri dei tipi hanno un livello di accessibilità, che controlla se possono essere usati da altro codice nell'assembly o in assembly di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-103">All types and type members have an accessibility level, which controls whether they can be used from other code in your assembly or other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="87240-104">È possibile usare i modificatori di accesso seguenti per specificare l'accessibilità di un tipo o di un membro quando viene dichiarato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-104">You can use the following access modifiers to specify the accessibility of a type or member when you declare it:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="87240-105">public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-105">public</span></span>](../../language-reference/keywords/public.md)  
 <span data-ttu-id="87240-106">Il tipo o il membro è accessibile da altro codice nello stesso assembly o in un altro assembly che vi fa riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-106">The type or member can be accessed by any other code in the same assembly or another assembly that references it.</span></span> 
  
 [<span data-ttu-id="87240-107">private</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-107">private</span></span>](../../language-reference/keywords/private.md)  
 <span data-ttu-id="87240-108">Il tipo o il membro è accessibile solo dal codice nella stessa classe o struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-108">The type or member can be accessed only by code in the same class or struct.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="87240-109">protected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-109">protected</span></span>](../../language-reference/keywords/protected.md)  
 <span data-ttu-id="87240-110">Il tipo o membro è accessibile solo dal codice nella stessa classe o in una classe derivata da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-110">The type or member can be accessed only by code in the same class, or in a class that is derived from that class.</span></span>  
 [<span data-ttu-id="87240-111">internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-111">internal</span></span>](../../language-reference/keywords/internal.md)  
 <span data-ttu-id="87240-112">Il tipo o il membro è accessibile dal codice nello stesso assembly ma non da un altro assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-112">The type or member can be accessed by any code in the same assembly, but not from another assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-113">[protected internal](../../language-reference/keywords/protected-internal.md) Il tipo o il membro è accessibile da qualsiasi codice dell'assembly in cui viene dichiarato o dall'interno di una classe derivata in un altro assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-113">[protected internal](../../language-reference/keywords/protected-internal.md) The type or member can be accessed by any code in the assembly in which it is declared, or from within a derived class in another assembly.</span></span> 

 <span data-ttu-id="87240-114">[private protected](../../language-reference/keywords/private-protected.md) Il tipo o il membro è accessibile solo dall'interno dell'assembly in cui viene dichiarato, dal codice nella stessa classe o in un tipo derivato da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-114">[private protected](../../language-reference/keywords/private-protected.md) The type or member can be accessed only within its declaring assembly, by code in the same class or in a type that is derived from that class.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="87240-115">L'esempio seguente illustra come specificare i modificatori di accesso in un tipo e in un membro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-115">The following examples demonstrate how to specify access modifiers on a type and member:</span></span>  
  
 [!code-csharp[csProgGuideObjects#72](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#72)]  
  
 <span data-ttu-id="87240-116">Non tutti i modificatori di accesso possono essere usati da tutti i tipi o membri in tutti i contesti e in alcuni casi l'accessibilità di un membro del tipo è vincolato all'accessibilità del tipo contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-116">Not all access modifiers can be used by all types or members in all contexts, and in some cases the accessibility of a type member is constrained by the accessibility of its containing type.</span></span> <span data-ttu-id="87240-117">Le sezioni seguenti offrono altre informazioni dettagliate sull'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-117">The following sections provide more details about accessibility.</span></span>  
  
## <a name="class-and-struct-accessibility"></a><span data-ttu-id="87240-118">Accessibilità di classi e struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-118">Class and Struct Accessibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="87240-119">Le classi e gli struct dichiarati direttamente all'interno di uno spazio dei nomi (in altre parole, che non sono annidati all'interno di altre classi o struct) possono essere public o internal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-119">Classes and structs that are declared directly within a namespace (in other words, that are not nested within other classes or structs) can be either public or internal.</span></span> <span data-ttu-id="87240-120">Internal è l'opzione predefinita se non viene specificato nessun modificatore di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-120">Internal is the default if no access modifier is specified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-121">I membri struct, incluse le classi e gli struct annidati, possono essere dichiarati come public, internal o private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-121">Struct members, including nested classes and structs, can be declared as public, internal, or private.</span></span> <span data-ttu-id="87240-122">I membri struct, incluse le classi e gli struct annidati, possono essere public, protected internal, protected, internal, private protected o private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-122">Class members, including nested classes and structs, can be public, protected internal, protected, internal, private protected or private.</span></span> <span data-ttu-id="87240-123">Il livello di accesso per i membri di classe e per i membri struct, incluse le classi e gli struct annidati, è private per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-123">The access level for class members and struct members, including nested classes and structs, is private by default.</span></span> <span data-ttu-id="87240-124">I tipi annidati private non sono accessibili all'esterno del tipo contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-124">Private nested types are not accessible from outside the containing type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-125">Le classi derivate non possono avere un'accessibilità maggiore di quella dei tipi di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-125">Derived classes cannot have greater accessibility than their base types.</span></span> <span data-ttu-id="87240-126">In altre parole, non è possibile avere una classe `B` public che deriva da una classe `A` internal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-126">In other words, you cannot have a public class `B` that derives from an internal class `A`.</span></span> <span data-ttu-id="87240-127">Se questo fosse consentito, avrebbe l'effetto di rendere `A` pubblic, perché tutti i membri protected e internal di `A` sarebbero accessibili dalla classe derivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-127">If this were allowed, it would have the effect of making `A` public, because all protected or internal members of `A` are accessible from the derived class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-128">È possibile abilitare altri assembly specifici per accedere ai tipi internal usando InternalsVisibleToAttribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-128">You can enable specific other assemblies to access your internal types by using the InternalsVisibleToAttribute.</span></span> <span data-ttu-id="87240-129">Per altre informazioni, vedere [Friend Assemblies](../../../standard/assembly/friend.md) (Assembly friend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-129">For more information, see [Friend Assemblies](../../../standard/assembly/friend.md).</span></span>  
  
## <a name="class-and-struct-member-accessibility"></a><span data-ttu-id="87240-130">Accessibilità dei membri struct e di classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-130">Class and Struct Member Accessibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="87240-131">I membri di classe (inclusi le classi e gli struct annidati) possono essere dichiarati con uno qualsiasi dei sei tipi di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-131">Class members (including nested classes and structs) can be declared with any of the six types of access.</span></span> <span data-ttu-id="87240-132">I membri struct non possono essere dichiarati protected perché struct non supporta l'ereditarietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-132">Struct members cannot be declared as protected because structs do not support inheritance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-133">In genere l'accessibilità di un membro non è maggiore dell'accessibilità del tipo contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-133">Normally, the accessibility of a member is not greater than the accessibility of the type that contains it.</span></span> <span data-ttu-id="87240-134">Un membro public di una classe internal potrebbe tuttavia essere accessibile dall'esterno dell'assembly se il membro implementa metodi di interfaccia o esegue l'override di metodi virtuali definiti in una classe di base public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-134">However, a public member of an internal class might be accessible from outside the assembly if the member implements interface methods or overrides virtual methods that are defined in a public base class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-135">Il tipo di qualsiasi membro che è un campo, proprietà o evento deve essere accessibile almeno quanto il membro stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-135">The type of any member that is a field, property, or event must be at least as accessible as the member itself.</span></span> <span data-ttu-id="87240-136">Analogamente, il tipo restituito e i tipi di parametri di qualsiasi membro, che è un metodo, indicizzatore o delegato, devono essere accessibili almeno quanto il membro stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-136">Similarly, the return type and the parameter types of any member that is a method, indexer, or delegate must be at least as accessible as the member itself.</span></span> <span data-ttu-id="87240-137">Ad esempio, non è possibile avere un metodo `M` public che restituisce una classe `C` a meno che `C` non sia anche public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-137">For example, you cannot have a public method `M` that returns a class `C` unless `C` is also public.</span></span> <span data-ttu-id="87240-138">Analogamente, non è possibile avere una proprietà protected di tipo `A` se `A` è dichiarato come private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-138">Likewise, you cannot have a protected property of type `A` if `A` is declared as private.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-139">Gli operatori definiti dall'utente devono sempre essere dichiarati come public e static.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-139">User-defined operators must always be declared as public and static.</span></span> <span data-ttu-id="87240-140">Per altre informazioni, vedere [Overload degli operatori](../../language-reference/operators/operator-overloading.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-140">For more information, see [Operator overloading](../../language-reference/operators/operator-overloading.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-141">I finalizzatori non possono avere modificatori di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-141">Finalizers cannot have accessibility modifiers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-142">Per impostare il livello di accesso per un membro struct o di classe, aggiungere la parola chiave appropriata alla dichiarazione del membro, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-142">To set the access level for a class or struct member, add the appropriate keyword to the member declaration, as shown in the following example.</span></span>  
  
 [!code-csharp[csProgGuideObjects#73](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#73)]  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87240-143">Il livello di accessibilità protected internal significa protected O internal, ma non protected E internal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-143">The protected internal accessibility level means protected OR internal, not protected AND internal.</span></span> <span data-ttu-id="87240-144">In altre parole, un membro protected internal è accessibile da qualsiasi classe dello stesso assembly, incluse le classi derivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-144">In other words, a protected internal member can be accessed from any class in the same assembly, including derived classes.</span></span> <span data-ttu-id="87240-145">Per limitare l'accessibilità solo alle classi derivate dello stesso assembly, dichiarare la classe stessa come internal e dichiarare i relativi membri come protected.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-145">To limit accessibility to only derived classes in the same assembly, declare the class itself internal, and declare its members as protected.</span></span> <span data-ttu-id="87240-146">A partire da C# 7.2, è anche possibile usare il modificatore di accesso private protected per ottenere lo stesso risultato senza dover impostare come interna la classe che lo contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-146">Also, starting with C# 7.2, you can use the private protected access modifier to achieve the same result without need to make the containing class internal.</span></span>  
  
## <a name="other-types"></a><span data-ttu-id="87240-147">Altri tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-147">Other Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="87240-148">Le interfacce dichiarate direttamente all'interno di uno spazio dei nomi possono essere dichiarate come public o internal e, analogamente a classi e struct, le interfacce vengono impostate a accesso internal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-148">Interfaces declared directly within a namespace can be declared as public or internal and, just like classes and structs, interfaces default to internal access.</span></span> <span data-ttu-id="87240-149">I membri di interfaccia sono sempre public poiché lo scopo di un'interfaccia è abilitare altri tipi ad accedere a una classe o struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-149">Interface members are always public because the purpose of an interface is to enable other types to access a class or struct.</span></span> <span data-ttu-id="87240-150">Nessun modificatore di accesso può essere applicato ai membri di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-150">No access modifiers can be applied to interface members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-151">I membri di enumerazione sono sempre public e non può essere applicato nessun modificatore di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-151">Enumeration members are always public, and no access modifiers can be applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87240-152">I delegati si comportano come classi e struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-152">Delegates behave like classes and structs.</span></span> <span data-ttu-id="87240-153">Per impostazione predefinita, hanno accesso internal quando dichiarati direttamente all'interno di uno spazio dei nomi e accesso private se annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-153">By default, they have internal access when declared directly within a namespace, and private access when nested.</span></span>  
  
## <a name="c-language-specification"></a><span data-ttu-id="87240-154">Specifica del linguaggio C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-154">C# Language Specification</span></span>  
 [!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="87240-155">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-155">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="87240-156">Guida per programmatori C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-156">C# Programming Guide</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="87240-157">Classi e struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-157">Classes and Structs</span></span>](./index.md)
- [<span data-ttu-id="87240-158">Interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-158">Interfaces</span></span>](../interfaces/index.md)
- [<span data-ttu-id="87240-159">private</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-159">private</span></span>](../../language-reference/keywords/private.md)
- [<span data-ttu-id="87240-160">public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-160">public</span></span>](../../language-reference/keywords/public.md)
- [<span data-ttu-id="87240-161">internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-161">internal</span></span>](../../language-reference/keywords/internal.md)
- [<span data-ttu-id="87240-162">protected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-162">protected</span></span>](../../language-reference/keywords/protected.md)
- [<span data-ttu-id="87240-163">protected internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-163">protected internal</span></span>](../../language-reference/keywords/protected-internal.md)
- [<span data-ttu-id="87240-164">private protected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-164">private protected</span></span>](../../language-reference/keywords/private-protected.md)
- [<span data-ttu-id="87240-165">classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-165">class</span></span>](../../language-reference/keywords/class.md)
- [<span data-ttu-id="87240-166">struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-166">struct</span></span>](../../language-reference/keywords/struct.md)
- [<span data-ttu-id="87240-167">interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87240-167">interface</span></span>](../../language-reference/keywords/interface.md)
