---
title: Casi in cui distribuire i contenitori di Windows per le VM di Azure (cloud IaaS)
description: Modernizzare le applicazioni .NET esistenti con contenitori Windows e il Cloud di Azure | Casi in cui distribuire i contenitori di Windows per le VM di Azure (cloud IaaS)
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: 51217e2c94fd9727c8f7907e791cdebaec98f14f
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53152149"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="0c7e0-103">Casi in cui distribuire i contenitori di Windows per le VM di Azure (cloud IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="0c7e0-104">Se l'organizzazione Usa macchine virtuali di Azure, anche se si usa anche i contenitori di Windows, si è ancora occuparsi della tecnologia IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="0c7e0-105">Ciò significa che la gestione di operazioni sull'infrastruttura, patch del sistema operativo della macchina virtuale e la complessità dell'infrastruttura per applicazioni a scalabilità elevata quando è necessario distribuire più macchine virtuali in un'infrastruttura con bilanciamento di carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0c7e0-106">Gli scenari principali per l'uso dei contenitori di Windows in una VM di Azure sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c7e0-107">**Ambiente di sviluppo/test**: Una macchina virtuale nel cloud è ideale per sviluppo e test nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0c7e0-108">Rapidamente, è possibile creare o arrestare l'ambiente in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c7e0-109">**Necessita di scalabilità di piccole e medie dimensioni**: In scenari in cui potrebbe essere necessario un paio di macchine virtuali nell'ambiente di produzione, gestisce un numero ridotto di macchine virtuali potrebbe essere conveniente fino a quando non è possibile spostare in ambienti PaaS più avanzati, quali gli agenti di orchestrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a small number of VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c7e0-110">**Ambiente di produzione con gli strumenti di distribuzione esistenti**: Si potrebbe essere lo spostamento da un ambiente locale in cui si è investito in strumenti di rendere le distribuzioni complesse in macchine virtuali o server bare metal, come Puppet o strumenti simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="0c7e0-111">Per spostare nel cloud con modifiche minime per le procedure di distribuzione di ambiente di produzione, si potrebbe continuare a usare questi strumenti per distribuire in macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0c7e0-112">Tuttavia, è opportuno usare i contenitori di Windows come unità di distribuzione per migliorare l'esperienza di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="0c7e0-113">[Precedente](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
>[Successivo](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7e0-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>