---
title: 'Campi espliciti: Parola chiave Val'
description: Informazioni sulla parola F# chiave ' Val ', che viene usata per dichiarare un percorso in cui archiviare un valore in un tipo di classe o di struttura senza inizializzare il tipo.
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 13e0ba2875e8accfd1c0da0e1c6fef4973309f9b
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68627528"
---
# <a name="explicit-fields-the-val-keyword"></a><span data-ttu-id="5d3e7-103">Campi espliciti: Parola chiave Val</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-103">Explicit Fields: The val Keyword</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-104">La parola chiave `val` viene usata per dichiarare un percorso per archiviare un valore in un tipo di classe o struttura senza inizializzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-104">The `val` keyword is used to declare a location to store a value in a class or structure type, without initializing it.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-105">Le posizioni di archiviazione dichiarate in questo modo sono denominate *campi espliciti*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-105">Storage locations declared in this manner are called *explicit fields*.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-106">Un altro uso della parola chiave `val` è in combinazione con la parola chiave `member` per dichiarare una proprietà implementata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-106">Another use of the `val` keyword is in conjunction with the `member` keyword to declare an auto-implemented property.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-107">Per ulteriori informazioni sulle proprietà implementate automaticamente, vedere [Proprietà](properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-107">For more information on auto-implemented properties, see [Properties](properties.md).</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="5d3e7-108">Sintassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-108">Syntax</span></span>

```fsharp
val [ mutable ] [ access-modifier ] field-name : type-name
```

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="5d3e7-109">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-109">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-110">La modalità standard per definire i campi in un tipo di classe o struttura consiste nell'usare un'associazione `let`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-110">The usual way to define fields in a class or structure type is to use a `let` binding.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-111">Tuttavia, le associazioni `let` devono essere inizializzate come parte del costruttore della classe, ma non è sempre possibile, necessario o appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-111">However, `let` bindings must be initialized as part of the class constructor, which is not always possible, necessary, or desirable.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-112">È possibile usare la parola chiave `val` quando si desidera un campo non inizializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-112">You can use the `val` keyword when you want a field that is uninitialized.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-113">I campi espliciti possono essere statici o non statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-113">Explicit fields can be static or non-static.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-114">Il *modificatore di accesso* può `public`essere `private`, o `internal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-114">The *access-modifier* can be `public`, `private`, or `internal`.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-115">Per impostazione predefinita, i campi espliciti sono pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-115">By default, explicit fields are public.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-116">Questo comportamento è diverso dalle associazioni `let` nelle classi, che invece sono sempre private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-116">This differs from `let` bindings in classes, which are always private.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-117">L'attributo [DefaultValue](https://msdn.microsoft.com/library/a3a3307b-8c05-441e-b109-245511614d58) è obbligatorio nei campi espliciti nei tipi di classe con un costruttore primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-117">The [DefaultValue](https://msdn.microsoft.com/library/a3a3307b-8c05-441e-b109-245511614d58) attribute is required on explicit fields in class types that have a primary constructor.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-118">Questo attributo specifica che il campo viene inizializzato su zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-118">This attribute specifies that the field is initialized to zero.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-119">Il tipo del campo deve supportare l'inizializzazione su zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-119">The type of the field must support zero-initialization.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-120">Un tipo supporta l'inizializzazione su zero se corrisponde a uno dei seguenti tipi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-120">A type supports zero-initialization if it is one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3e7-121">Un tipo primitivo con valore pari a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-121">A primitive type that has a zero value.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3e7-122">Un tipo che supporta un valore null come valore normale, come valore anomalo o come rappresentazione di un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-122">A type that supports a null value, either as a normal value, as an abnormal value, or as a representation of a value.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-123">Questo include classi, tuple, record, funzioni, interfacce, tipi di riferimento .NET, il tipo `unit` e i tipi di unioni discriminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-123">This includes classes, tuples, records, functions, interfaces, .NET reference types, the `unit` type, and discriminated union types.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3e7-124">Un tipo di valore .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-124">A .NET value type.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3e7-125">Una struttura in cui tutti i campi supportano un valore predefinito pari a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-125">A structure whose fields all support a default zero value.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-126">Ad esempio, un campo non modificabile chiamato `someField` è un campo di supporto nella rappresentazione compilata .NET con il nome `someField@` e si accede al valore archiviato usando una proprietà denominata `someField`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-126">For example, an immutable field called `someField` has a backing field in the .NET compiled representation with the name `someField@`, and you access the stored value using a property named `someField`.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-127">Per un campo modificabile, la rappresentazione compilata .NET è un campo .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-127">For a mutable field, the .NET compiled representation is a .NET field.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="5d3e7-128">Lo spazio dei `System.ComponentModel` nomi .NET Framework contiene un attributo con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-128">The .NET Framework namespace `System.ComponentModel` contains an attribute that has the same name.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-129">Per altre informazioni sull'attributo, vedere `System.ComponentModel.DefaultValueAttribute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-129">For information about this attribute, see `System.ComponentModel.DefaultValueAttribute`.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-130">Nel codice seguente viene illustrato l'uso di campi espliciti e, per il confronto, un'associazione `let` in una classe che dispone di un costruttore primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-130">The following code shows the use of explicit fields and, for comparison, a `let` binding in a class that has a primary constructor.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-131">Si noti che il campo associato `let``myInt1` è privato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-131">Note that the `let`-bound field `myInt1` is private.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-132">Quando si fa riferimento al campo associato `let``myInt1` da un metodo membro, l'autoidentificatore `this` non è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-132">When the `let`-bound field `myInt1` is referenced from a member method, the self identifier `this` is not required.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-133">Ma quando si fa riferimento ai campi espliciti `myInt2` e `myString`, l'autoidentificatore è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-133">But when you are referencing the explicit fields `myInt2` and `myString`, the self identifier is required.</span></span>

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6701.fs)]

<span data-ttu-id="5d3e7-134">L'output è indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-134">The output is as follows:</span></span>

```
11 12 abc
30 def
```

<span data-ttu-id="5d3e7-135">Nel codice seguente viene illustrato come usare i campi espliciti in una classe che non dispone di un costruttore principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-135">The following code shows the use of explicit fields in a class that does not have a primary constructor.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-136">In questo caso, l'attributo `DefaultValue` non è obbligatorio, ma tutti i campi devono essere inizializzati nei costruttori definiti per il tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-136">In this case, the `DefaultValue` attribute is not required, but all the fields must be initialized in the constructors that are defined for the type.</span></span>

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6702.fs)]

<span data-ttu-id="5d3e7-137">L'output è `35 22`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-137">The output is `35 22`.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-138">Nel codice seguente viene illustrato come usare i campi espliciti in una struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-138">The following code shows the use of explicit fields in a structure.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-139">Poiché una struttura è un tipo di valore, dispone automaticamente di un costruttore predefinito che imposta i valori dei campi su zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-139">Because a structure is a value type, it automatically has a default constructor that sets the values of its fields to zero.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-140">Pertanto l'attributo `DefaultValue` non è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-140">Therefore, the `DefaultValue` attribute is not required.</span></span>

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6703.fs)]

<span data-ttu-id="5d3e7-141">L'output è `11 xyz`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-141">The output is `11 xyz`.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-142">**Prestare attenzione**se si intende inizializzare la struttura con `mutable` i campi senza `mutable` parola chiave, le assegnazioni funzioneranno su una copia della struttura che verrà eliminata subito dopo l'assegnazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-142">**Beware**, if you are going to initialize your structure with `mutable` fields without `mutable` keyword, your assignments will work on a copy of the structure which will be discarded right after assignment.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-143">Pertanto la struttura non verrà modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-143">Therefore your structure won't change.</span></span>

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6704.fs)]

<span data-ttu-id="5d3e7-144">I campi espliciti non sono destinati all'uso di routine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-144">Explicit fields are not intended for routine use.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-145">In generale, quando possibile è consigliabile usare un'associazione `let` in una classe anziché un campo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-145">In general, when possible you should use a `let` binding in a class instead of an explicit field.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-146">I campi espliciti sono utili in alcuni scenari di interoperabilità, ad esempio quando è necessario definire una struttura che verrà usata in una chiamata platform invoke per un'API nativa o in scenari di interoperabilità COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-146">Explicit fields are useful in certain interoperability scenarios, such as when you need to define a structure that will be used in a platform invoke call to a native API, or in COM interop scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-147">Per ulteriori informazioni, vedere [External Functions](../functions/external-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-147">For more information, see [External Functions](../functions/external-functions.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-148">Un'altra situazione in cui un campo esplicito potrebbe essere necessario è quando si lavora con un generatore di codice F# che genera classi senza un costruttore primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-148">Another situation in which an explicit field might be necessary is when you are working with an F# code generator which emits classes without a primary constructor.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-149">I campi espliciti sono utili anche per le variabili di thread statiche o per costrutti simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-149">Explicit fields are also useful for thread-static variables or similar constructs.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-150">Per altre informazioni, vedere `System.ThreadStaticAttribute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-150">For more information, see `System.ThreadStaticAttribute`.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3e7-151">Quando le parole chiave `member val` vengono visualizzate insieme in una definizione di tipo è una definizione di una proprietà implementata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-151">When the keywords `member val` appear together in a type definition, it is a definition of an automatically implemented property.</span></span> <span data-ttu-id="5d3e7-152">Per ulteriori informazioni, vedi [Proprietà](properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-152">For more information, see [Properties](properties.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5d3e7-153">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-153">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5d3e7-154">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-154">Properties</span></span>](properties.md)
- [<span data-ttu-id="5d3e7-155">Membri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-155">Members</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="5d3e7-156">Associazioni `let` nelle classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3e7-156">`let` Bindings in Classes</span></span>](let-bindings-in-classes.md)
