---
title: "Testing unità in .NET Core"
description: "Il testing unità non è mai stato così facile. Sono disponibili informazioni sull'uso del testing unità nei progetti .NET Core."
keywords: .NET, .NET Core
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 815ac74c-4bd9-4a94-a87c-78288b27c0e2
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 22647a9ad7723bbfcf0d54530b3c0538198e7c35
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="unit-testing-in-net-core"></a><span data-ttu-id="da46c-105">Testing unità in .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-105">Unit Testing in .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="da46c-106">.NET Core è stato progettato prestando particolare attenzione alla testabilità, in modo da facilitare la creazione di unit test per le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-106">.NET Core has been designed with testability in mind, so that creating unit tests for your applications is easier than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-107">Questo articolo include una breve introduzione agli unit test e ne descrive le differenze rispetto agli altri tipi di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-107">This article briefly introduces unit tests (and how they differ from other kinds of tests).</span></span> <span data-ttu-id="da46c-108">Le risorse collegate illustrano come aggiungere un progetto di test alla soluzione sviluppata e quindi eseguire unit test usando la riga di comando o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-108">Linked resources demonstrates how to add a test project to your solution and then run unit tests using either the command line or Visual Studio.</span></span>

## <a name="getting-started-with-testing"></a><span data-ttu-id="da46c-109">Introduzione al testing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-109">Getting Started with Testing</span></span>
 
<span data-ttu-id="da46c-110">L'uso di un gruppo di test automatizzati è uno dei modi migliori per verificare che un'applicazione software esegua le operazioni per la quale è stata sviluppata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-110">Having a suite of automated tests is one of the best ways to ensure a software application does what its authors intended it to do.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-111">Esistono molti tipi diversi di test per le applicazioni software, inclusi i test di integrazione, i test Web, i test di carico e molti altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-111">There are many different kinds of tests for software applications, including integration tests, web tests, load tests, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-112">Al livello più basso si collocano gli unit test, che consentono di testare singoli metodi o componenti software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-112">At the lowest level are unit tests, which test individual software components or methods.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-113">Gli unit test devono testare soltanto il codice sotto il controllo dello sviluppatore, senza verificare eventuali problemi dell'infrastruttura, come database, file system o risorse di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-113">Unit tests should only test code within the developer’s control, and should not test infrastructure concerns, like databases, file systems, or network resources.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-114">Gli unit test possono essere scritti usando [Test Driven Development (TDD)](http://deviq.com/test-driven-development/) (Sviluppo basato su test) o possono essere aggiunti al codice esistente per verificarne la correttezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-114">Unit tests may be written using [Test Driven Development (TDD)](http://deviq.com/test-driven-development/), or they can be added to existing code to confirm its correctness.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-115">In entrambi i casi devono essere di piccole dimensioni, ben identificabili e veloci, poiché in teoria può essere necessario eseguirne centinaia prima di effettuare il push delle modifiche nel repository del codice condiviso del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-115">In either case, they should be small, well-named, and fast, since ideally you will want to be able to run hundreds of them before pushing your changes into the project’s shared code repository.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da46c-116">Gli sviluppatori hanno spesso difficoltà a scegliere i nomi appropriati per i metodi e le classi di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-116">Developers often struggle with coming up with good names for their test classes and methods.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-117">Come punto di partenza, è possibile fare riferimento alle [convenzioni](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests) adottate dal team del prodotto ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-117">As a starting point, the ASP.NET product team follows [these conventions](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests).</span></span>

<span data-ttu-id="da46c-118">Quando si scrivono unit test, fare attenzione a non introdurre accidentalmente dipendenze dall'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-118">When writing unit tests, be careful you don’t accidentally introduce dependencies on infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-119">Queste dipendenze tendono a rendere i test più lenti e fragili ed è quindi consigliabile usarle solo nei test di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-119">These tend to make tests slower and more brittle, and thus should be reserved for integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-120">È possibile evitare queste dipendenze nascoste nel codice dell'applicazione seguendo il [principio delle dipendenze esplicite](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) e usando la tecnica di [inserimento delle dipendenze](/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) per richiedere le dipendenze dal framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-120">You can avoid these hidden dependencies in your application code by following the [Explicit Dependencies Principle](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) and using [Dependency Injection](/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) to request your dependencies from the framework.</span></span> <span data-ttu-id="da46c-121">È inoltre possibile mantenere gli unit test in un progetto separato dai test di integrazione e verificare che il progetto di unit test non includa riferimenti o dipendenze relative a pacchetti dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-121">You can also keep your unit tests in a separate project from your integration tests, and ensure your unit test project doesn’t have references to or dependencies on infrastructure packages.</span></span>

<span data-ttu-id="da46c-122">Altre informazioni sul testing unità sono disponibili nei progetti .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-122">Learn more about unit testing in .NET Core projects:</span></span>

* <span data-ttu-id="da46c-123">Provare questa [procedura dettagliata per la creazione di unit test con xUnit e l'interfaccia della riga di comando di .NET Core](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-123">Try this [walkthrough creating unit tests with xUnit and the .NET Core CLI](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="da46c-124">Il team di xUnit ha scritto un'esercitazione che illustra [come usare xUnit con .NET Core e Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-124">The XUnit team has written a tutorial that shows [how to use xUnit with .NET Core and Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="da46c-125">Se si preferisce usare MSTest, provare la [procedura dettagliata per la creazione di unit test con MSTest e l'interfaccia della riga di comando di .NET](unit-testing-with-mstest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-125">If you prefer using MSTest, try the [walkthrough creating unit tests with MSTest and the .NET Core CLI](unit-testing-with-mstest.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="da46c-126">Per altre informazioni e per esempi sull'uso del filtro degli unit test selettivi, vedere [Running selective unit tests](../testing/selective-unit-tests.md) (Esecuzione di unit test selettivi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da46c-126">For a additional information and examples on how to use selective unit test filtering, see [Running selective unit tests](../testing/selective-unit-tests.md).</span></span>

