---
title: Eseguire applicazioni basate su microservizi e composte negli ambienti di produzione
description: Ciclo di vita delle applicazioni Docker in contenitori con piattaforma e strumenti Microsoft
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: 18e6cb1fb5f496b66c89cb8e009a67894b8a76ad
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/14/2018
ms.locfileid: "45597416"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="a27fc-103">Eseguire applicazioni basate su microservizi e composte negli ambienti di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="a27fc-104">Le applicazioni composte da più microservizi devono essere distribuite in cluster dell'agente di orchestrazione per semplificare la complessità della distribuzione e renderlo utilizzabile dal punto di vista dell'IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="a27fc-105">Senza un cluster dell'agente di orchestrazione, sarebbe molto difficile da distribuire e ridimensionare un'applicazione di microservizi complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-105">Without an orchestrator cluster, it would be very difficult to deploy and scale-out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="a27fc-106">Introduzione per gli agenti di orchestrazione, le utilità di pianificazione e i cluster del contenitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="a27fc-107">In precedenza in questo e-book, abbiamo introdotto *cluster* e *le utilità di pianificazione* come parte della discussione sull'architettura software e sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-107">Earlier in this e-book, we introduced *clusters* and *schedulers* as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="a27fc-108">Sono esempi di cluster Docker Swarm e del sistema operativo di Data Center Mesosphere (DC/OS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-108">Examples of Docker clusters are Docker Swarm and Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS).</span></span> <span data-ttu-id="a27fc-109">Entrambi questi eseguibili come parte dell'infrastruttura fornito dal servizio contenitore di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-109">Both of these can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Container Service.</span></span>

<span data-ttu-id="a27fc-110">Quando le applicazioni sono con scalabilità orizzontale tra più sistemi host, la possibilità di gestire ogni sistema host e sottraggono la complessità della piattaforma sottostante diventa interessante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="a27fc-111">Questo è esattamente ciò che forniscono gli agenti di orchestrazione e utilità di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-111">That is precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="a27fc-112">Diamo un rapido sguardo qui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="a27fc-113">**Utilità di pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="a27fc-114"> "Pianificazione" si riferisce alla possibilità che un amministratore caricare un file del servizio in un sistema host che consente di stabilire come eseguire un contenitore specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="a27fc-115">L'avvio dei contenitori in un cluster Docker tende a essere noto come programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="a27fc-116">Anche se la pianificazione si riferisce all'atto specifico di caricare la definizione del servizio, nel senso più generale, le utilità di pianificazione sono responsabile dell'uso di hook nel sistema di inizializzazione dell'host per gestire i servizi in qualsiasi capacità necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="a27fc-117">Un'utilità di pianificazione di cluster ha più obiettivi: utilizzo delle risorse del cluster in modo efficiente, lavora con i vincoli di posizionamento fornito dall'utente, la programmazione di applicazioni rapidamente di lasciarli non in sospeso, con un grado di "equità", in grado di gestire gli errori, e essere sempre disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="a27fc-118">**Orchestrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-118">**Orchestration**.</span></span><span data-ttu-id="a27fc-119"> Piattaforme di estendono le funzionalità di gestione del ciclo di vita per i carichi di lavoro complessi e multicontenitore distribuiti in un cluster di host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multicontainer workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="a27fc-120">Tramite l'astrazione dell'infrastruttura di host, gli strumenti di orchestrazione concedere agli utenti un modo per trattare tutto il cluster come destinazione di distribuzione singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="a27fc-121">Il processo di orchestrazione implica strumenti e una piattaforma che consente di automatizzare tutti gli aspetti della gestione delle applicazioni dalla posizione iniziale o la distribuzione per ogni contenitore. spostando i contenitori in host diversi a seconda del relativo host o per l'integrità delle prestazioni. controllo delle versioni e in sequenza gli aggiornamenti e le funzioni che supportano la scalabilità e il failover, monitoraggio dell'integrità e molto altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="a27fc-122">Orchestrazione è un termine generico che fa riferimento al contenitore di pianificazione, gestione del cluster e possibilmente il provisioning di altri host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="a27fc-123">Le funzionalità offerte da agenti di orchestrazione e utilità di pianificazione sono molto complesse per sviluppare e creare da zero e di conseguenza è in genere opportuno apportare uso di soluzioni di orchestrazione offerti dai fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are very complex to develop and create from scratch, and therefore you usually would want to make use of orchestration solutions offered by vendors.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="a27fc-124">[Precedente](index.md)
[Successivo](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27fc-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
