---
title: Panoramica di gRPC-gRPC per sviluppatori WCF
description: Informazioni sul set di principi che guidano lo sviluppo di gRPC.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: a0811adadc617097d86edc5f845c42a7e90f560f
ms.sourcegitcommit: 771c554c84ba38cbd4ac0578324ec4cfc979cf2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "77542923"
---
# <a name="grpc-overview"></a><span data-ttu-id="bd017-103">Panoramica di gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-103">gRPC overview</span></span>

<span data-ttu-id="bd017-104">Dopo aver esaminato la genesi di Windows Communication Foundation (WCF) e gRPC nell'ultimo capitolo, questo capitolo considera alcune delle funzionalità principali di gRPC e il modo in cui vengono confrontate con WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-104">After looking at the genesis of both Windows Communication Foundation (WCF) and gRPC in the last chapter, this chapter considers some of the key features of gRPC and how they compare to WCF.</span></span>

<span data-ttu-id="bd017-105">ASP.NET Core 3,0 è la prima versione di ASP.NET che supporta in modo nativo gRPC come un cittadino di prima classe, con i team Microsoft che contribuiscono all'implementazione di .NET ufficiale di gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-105">ASP.NET Core 3.0 is the first release of ASP.NET that natively supports gRPC as a first-class citizen, with Microsoft teams contributing to the official .NET implementation of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="bd017-106">Si tratta di una procedura consigliata per la creazione di applicazioni distribuite con .NET in grado di interagire con tutti gli altri linguaggi e Framework di programmazione principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-106">It's recommended for building distributed applications with .NET that can interoperate with all other major programming languages and frameworks.</span></span>

## <a name="key-principles"></a><span data-ttu-id="bd017-107">Principi chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-107">Key principles</span></span>

<span data-ttu-id="bd017-108">Come illustrato nel capitolo 1, Google ha voluto usare l'introduzione di HTTP/2 per sostituire Stubby, l'infrastruttura RPC per utilizzo generico interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-108">As discussed in chapter 1, Google wanted to use the introduction of HTTP/2 to replace Stubby, its internal, general purpose RPC infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="bd017-109">gRPC, basato su Stubby, ora può sfruttare i vantaggi della standardizzazione ed estendere la relativa applicabilità al mobile computing, al cloud e al Internet delle cose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-109">gRPC, based on Stubby, now can take advantage of standardization and would extend its applicability to mobile computing, the cloud, and the Internet of Things.</span></span>

<span data-ttu-id="bd017-110">A tale scopo, il [cloud native Computing Foundation (CNCF)](https://www.cncf.io/) ha stabilito un set di principi che governano gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-110">To achieve this, the [Cloud Native Computing Foundation (CNCF)](https://www.cncf.io/) established a set of principles that would govern gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="bd017-111">Nell'elenco seguente sono illustrati i più rilevanti, che riguardano principalmente la massimizzazione dell'accessibilità e dell'usabilità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-111">The following list shows the most relevant ones, which are mainly concerned with maximizing accessibility and usability:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd017-112">**Gratuito e aperto** : tutti gli elementi devono essere open source, con licenze che non vincolano gli sviluppatori all'adozione di gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-112">**Free and open** – All artifacts should be open source, with licensing that doesn't constrain developers from adopting gRPC.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd017-113">**Code coverage e semplicità** : gRPC dovrebbe essere disponibile in tutte le piattaforme più diffuse e abbastanza semplice da creare su qualsiasi piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-113">**Coverage and simplicity** – gRPC should be available across every popular platform, and simple enough to build on any platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd017-114">**Interoperabilità e portata** : è possibile usare gRPC in qualsiasi rete, indipendentemente dalla larghezza di banda o dalla latenza, usando gli standard di rete ampiamente disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-114">**Interoperability and reach** – It should be possible to use gRPC on any network, regardless of bandwidth or latency, by using widely available network standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd017-115">Utilizzo **generico ed efficiente** : il Framework deve essere utilizzabile in un'ampia gamma di casi d'uso possibili, senza compromettere le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-115">**General purpose and performant** – The framework should be usable by as broad a range of use-cases as possible, without compromising performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd017-116">**Streaming** : il protocollo deve fornire la semantica di flusso per set di impostazioni di grandi dimensioni o messaggistica asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-116">**Streaming** – The protocol should provide streaming semantics for large datasets or asynchronous messaging.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd017-117">**Scambio di metadati** : il protocollo consente ai dati non aziendali, ad esempio i token di autenticazione, di essere gestiti separatamente dai dati aziendali effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-117">**Metadata exchange** – The protocol allows non-business data, such as authentication tokens, to be handled separately from actual business data.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd017-118">**Codici di stato standardizzati** : la variabilità dei codici di errore deve essere ridotta per rendere più chiare le decisioni di gestione degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-118">**Standardized status codes** – The variability of error codes should be reduced to make error handling decisions clearer.</span></span> <span data-ttu-id="bd017-119">Se è necessaria una gestione degli errori aggiuntiva, è necessario fornire un meccanismo per gestirlo nello scambio di metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-119">Where additional, richer error handling is required, a mechanism should be provided for managing this within the metadata exchange.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="bd017-120">[Precedente](introduction.md)
>[Successivo](approach.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd017-120">[Previous](introduction.md)
[Next](approach.md)</span></span>
