---
title: "Linguaggio di definizione dell'interfaccia: gRPC per sviluppatori WCF"
description: Introduzione all'IDL dei buffer del protocollo.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 841f041ae350e76e648c71f9d6d113b9d39e0d3b
ms.sourcegitcommit: 771c554c84ba38cbd4ac0578324ec4cfc979cf2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "77543209"
---
# <a name="interface-definition-language"></a><span data-ttu-id="5ddf2-103">Linguaggio di definizione dell'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-103">Interface Definition Language</span></span>

<span data-ttu-id="5ddf2-104">Con Windows Communication Foundation (WCF), i servizi possono esporre i metadati della descrizione utilizzando il linguaggio WSDL (Web Service Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-104">With Windows Communication Foundation (WCF), services can expose description metadata by using the Web Service Definition Language (WSDL).</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-105">WSDL viene generato dinamicamente usando la reflection .NET in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-105">WSDL is generated dynamically by using .NET reflection at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-106">Gli sviluppatori possono utilizzare questi metadati per generare client per tali servizi, potenzialmente in altre lingue se utilizzano un'associazione indipendente dalla piattaforma, ad esempio SOAP su HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-106">Developers can use this metadata to generate clients for those services, potentially in other languages if they're using a platform-neutral binding such as SOAP over HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="5ddf2-107">gRPC usa il linguaggio di definizione dell'interfaccia (IDL) dai buffer del protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-107">gRPC uses the Interface Definition Language (IDL) from Protocol Buffers.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-108">Il buffer di protocollo IDL è un linguaggio personalizzato indipendente dalla piattaforma con una specifica aperta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-108">The Protocol Buffers IDL is a custom, platform-neutral language with an open specification.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-109">Gli sviluppatori creano `.proto` file per descrivere i servizi, insieme ai rispettivi input e output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-109">Developers author `.proto` files to describe services, along with their inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-110">Questi file di `.proto` possono quindi essere usati per generare stub specifici della lingua o della piattaforma per client e server, consentendo la comunicazione di più piattaforme diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-110">These `.proto` files can then be used to generate language- or platform-specific stubs for clients and servers, allowing multiple different platforms to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-111">Grazie alla condivisione di file di `.proto`, i team possono generare codice per usare i servizi di altri, senza dover prendere una dipendenza dal codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-111">By sharing `.proto` files, teams can generate code to use each others' services, without needing to take a code dependency.</span></span>

<span data-ttu-id="5ddf2-112">Uno dei vantaggi di protobuf IDL è che, come linguaggio personalizzato, consente a gRPC di essere completamente indipendente dal linguaggio e dalla piattaforma, non privilegiando alcuna tecnologia rispetto a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-112">One of the advantages of the Protobuf IDL is that as a custom language, it enables gRPC to be completely language and platform agnostic, not favoring any technology over another.</span></span>

<span data-ttu-id="5ddf2-113">Protobuf IDL è anche progettato per gli utenti sia in lettura che in scrittura, mentre WSDL è concepito come formato leggibile dal computer/scrivibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-113">The Protobuf IDL is also designed for humans to both read and write, whereas WSDL is intended as a machine-readable/writable format.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-114">Per modificare il WSDL di un servizio WCF è in genere necessario modificare il servizio, eseguendo il servizio e rigenerando il file WSDL dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-114">Changing the WSDL of a WCF service typically requires changing the service, running the service and regenerating the WSDL file from the server.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-115">Al contrario, con un file di `.proto`, le modifiche sono semplici da applicare con un editor di testo e passano automaticamente attraverso il codice generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-115">By contrast, with a `.proto` file, changes are simple to apply with a text editor, and automatically flow through the generated code.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-116">Visual Studio 2019 compila i file `.proto` in background quando vengono salvati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-116">Visual Studio 2019 builds `.proto` files in the background when they are saved.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-117">Con altri editor, ad esempio VS Code, le modifiche vengono applicate al momento della compilazione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-117">With other editors, such as VS Code, the changes are applied when the project is built.</span></span>

<span data-ttu-id="5ddf2-118">Se confrontato con XML e in particolare SOAP, i messaggi codificati con protobuf presentano molti vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-118">When compared with XML, and particularly SOAP, messages encoded by using Protobuf have many advantages.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-119">I messaggi protobuf tendono a essere più piccoli rispetto agli stessi dati serializzati come XML SOAP e la codifica, la decodifica e la trasmissione su una rete possono essere più veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-119">Protobuf messages tend to be smaller than the same data serialized as SOAP XML, and encoding, decoding, and transmitting them over a network can be faster.</span></span>

<span data-ttu-id="5ddf2-120">Il potenziale svantaggio di protobuf rispetto a SOAP è che, poiché i messaggi non sono leggibili dagli utenti, è necessario disporre di strumenti aggiuntivi per eseguire il debug del contenuto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-120">The potential disadvantage of Protobuf compared to SOAP is that, because the messages aren't readable by humans, additional tooling is required to debug message content.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5ddf2-121">gRPC *supporta la reflection* server per l'accesso dinamico ai servizi senza stub pre-compilati, sebbene sia più adatto per strumenti generici rispetto ai client specifici dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-121">gRPC *does* support server reflection for dynamically accessing services without pre-compiled stubs, although it's intended more for general-purpose tools than application-specific clients.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-122">Per altre informazioni, vedere [GRPC server Reflection Protocol](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) su GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-122">For more information, see [GRPC Server Reflection Protocol](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) on GitHub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ddf2-123">Il formato binario di WCF, utilizzato con l'associazione NetTCP, è molto più vicino a protobuf in termini di compattezza e prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-123">WCF's binary format, used with the NetTCP binding, is much closer to Protobuf in terms of compactness and performance.</span></span> <span data-ttu-id="5ddf2-124">Tuttavia, NetTCP è utilizzabile solo tra client e server .NET, mentre protobuf è una soluzione multipiattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-124">But NetTCP is only usable between .NET clients and servers, whereas Protobuf is a cross-platform solution.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="5ddf2-125">[Precedente](approach.md)
>[Successivo](network-protocols.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ddf2-125">[Previous](approach.md)
[Next](network-protocols.md)</span></span>
