---
title: Binding e trasporti WCF-gRPC per sviluppatori WCF
description: Informazioni sul confronto tra le diverse associazioni e trasporti WCF con gRPC.
author: markrendle
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 50bac73ee68d7156fc5fed55dfffb3ba7f2de924
ms.sourcegitcommit: 55f438d4d00a34b9aca9eedaac3f85590bb11565
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71184057"
---
# <a name="wcf-bindings-and-transports"></a><span data-ttu-id="4b08a-103">Associazioni e trasporti WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-103">WCF bindings and transports</span></span>

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

<span data-ttu-id="4b08a-104">In WCF sono disponibili numerose *associazioni* predefinite che specificano protocolli di rete, formati di trasmissione e altri dettagli di implementazione diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-104">WCF has lots of different built-in *bindings* that specify different network protocols, wire formats, and other implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-105">in gRPC è presente un solo protocollo di rete e un formato wire (tecnicamente, il formato wire *può* essere personalizzato, ma questo esula dall'ambito di questo libro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-105">gRPC effectively has just one network protocol and one wire format (technically the wire format *may* be customized, but that is beyond the scope of this book).</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-106">Probabilmente si noterà che gRPC offre la soluzione migliore nella maggior parte dei casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-106">You are likely to discover that gRPC offers the best solution in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-107">Di seguito è riportata una breve discussione sulle associazioni WCF più rilevanti e sul modo in cui vengono confrontate con l'equivalente in gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-107">What follows is a short discussion about the most relevant WCF bindings and how they compare to their equivalent in gRPC.</span></span>

## <a name="nettcp"></a><span data-ttu-id="4b08a-108">NetTCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-108">NetTCP</span></span>

<span data-ttu-id="4b08a-109">Il binding NetTCP di WCF consente connessioni persistenti, messaggi di piccole dimensioni e messaggistica bidirezionale, ma funziona solo tra client e server .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-109">WCF's NetTCP binding allows for persistent connections, small messages, and two-way messaging but only works between .NET clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-110">gRPC consente la stessa funzionalità ma è supportata in più linguaggi e piattaforme di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-110">gRPC allows the same functionality but is supported across multiple programming languages and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-111">gRPC dispone di molte delle funzionalità dell'associazione WCF NetTCP, sebbene non sempre implementate nello stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-111">gRPC has many of the features of WCF NetTCP binding, although not always implemented in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-112">In WCF, ad esempio, la crittografia viene controllata tramite la configurazione e gestita nel Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-112">For example, in WCF, encryption is controlled through configuration and handled in the framework.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-113">In gRPC, la crittografia viene eseguita a livello di connessione tramite HTTP/2 su TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-113">In gRPC, encryption is achieved at the connection level using HTTP/2 over TLS.</span></span>

## <a name="http"></a><span data-ttu-id="4b08a-114">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-114">HTTP</span></span>

<span data-ttu-id="4b08a-115">BasicHttpBinding di WCF è in genere basato su testo, usando SOAP come formato wire ed è molto lento dagli standard delle applicazioni di rete moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-115">WCF's BasicHttpBinding is generally text based, using SOAP as the wire format, and is very slow by the standards of modern networked applications.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-116">Viene usato solo per fornire l'interoperabilità multipiattaforma o la connessione tramite l'infrastruttura Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-116">It's only really used to provide cross-platform interoperability, or connection over internet infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-117">L'equivalente in gRPC, perché usa HTTP/2 come livello di trasporto sottostante con il formato wire protobuf binario per i messaggi, può offrire prestazioni del livello di servizio NetTCP ma con l'interoperabilità multipiattaforma completa con tutti i linguaggi di programmazione moderni e quadri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-117">The equivalent in gRPC—because it uses HTTP/2 as the underlying transport layer with the binary Protobuf wire format for messages—can offer NetTCP service level performance but with full cross-platform interoperability with all modern programming languages and frameworks.</span></span>

## <a name="named-pipes"></a><span data-ttu-id="4b08a-118">Named pipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-118">Named Pipes</span></span>

<span data-ttu-id="4b08a-119">WCF ha fornito un'associazione named pipes per la comunicazione tra processi nello stesso computer fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-119">WCF provided a Named Pipes binding for communication between processes on the same physical machine.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-120">Le named pipe non sono supportate dalla prima versione di ASP.NET Core gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-120">Named Pipes are not supported by the first release of ASP.NET Core gRPC.</span></span>

<span data-ttu-id="4b08a-121">All'esterno di Windows, la funzionalità fornita dalle named pipe viene invece fornita in genere dai socket di dominio UNIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-121">Outside Windows, the functionality provided by Named Pipes is instead generally provided by Unix Domain Sockets.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-122">Questi socket sono socket di tipo TCP regolari rappresentati con indirizzi di file System, ad `/var/run/docker.sock`esempio, che gRPC può funzionare sia come client che come server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-122">These sockets are regular TCP-like sockets represented with file-system addresses, such as `/var/run/docker.sock`, which gRPC can work with as both client and server.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-123">Se è necessario usare la funzionalità di stile Named Pipes in Windows, il prossimo aggiornamento a Windows 10 e Windows Server, in 2019 Q4, aggiunge i socket di dominio come funzionalità nativa completamente supportata all'interno di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-123">If you need to use Named Pipes style functionality on Windows, the next update to Windows 10 and Windows Server, in 2019 Q4, adds Domain Sockets as a fully supported native feature within Windows.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-124">Quindi, i servizi gRPC in esecuzione in queste e versioni successive di Windows (o in Linux) possono usare i socket di dominio anziché le named pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-124">So, gRPC services running on these and later versions of Windows (or on Linux) can use Domain Sockets instead of Named Pipes.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-125">Tuttavia, se il team non è in grado di eseguire l'aggiornamento alla versione più recente di Windows, sarà necessario usare i socket TCP localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-125">However, if your team is unable to update to the latest version of Windows, then you'll need to use localhost TCP sockets.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-126">I problemi di sicurezza relativi all'uso di socket TCP locali possono essere risolti con l'uso dell'autenticazione del certificato tra client e server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-126">Security concerns about using local TCP sockets can be addressed with the use of certificate authentication between client and server.</span></span>

## <a name="msmq"></a><span data-ttu-id="4b08a-127">MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-127">MSMQ</span></span>

<span data-ttu-id="4b08a-128">MSMQ è una coda di messaggi di Windows proprietaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-128">MSMQ is a proprietary Windows message queue.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-129">Il binding di WCF a MSMQ consente di attivare e dimenticare richieste da client che possono essere elaborati in qualsiasi momento in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-129">WCF's binding to MSMQ enables "fire and forget" requests from clients that may be processed at any time in the future.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-130">gRPC non fornisce in modo nativo alcuna funzionalità della coda di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-130">gRPC doesn't natively provide any message queue functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-131">L'alternativa migliore consiste nell'usare direttamente un sistema di messaggistica come il bus di servizio di Azure, RabbitMQ o Kafka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-131">The best alternative would be to directly use a messaging system like Azure Service Bus, RabbitMQ, or Kafka.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-132">Questa operazione può essere implementata con il client che inserisce messaggi direttamente nella coda o un servizio di streaming client gRPC che accoda i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-132">This could be implemented with the client placing messages directly onto the queue, or a gRPC client streaming service that enqueues the messages.</span></span>

## <a name="webhttpbinding"></a><span data-ttu-id="4b08a-133">WebHttpBinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-133">WebHttpBinding</span></span>

<span data-ttu-id="4b08a-134">WebHttpBinding (noto anche come WCF REST), con gli `WebGet` attributi e `WebInvoke` , consente di sviluppare API RESTful che possono pronunciare JSON in un momento in cui questa situazione era meno comune di ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-134">The WebHttpBinding (also known as WCF ReST), with the `WebGet` and `WebInvoke` attributes, enabled you to develop ReSTful APIs that could speak JSON at a time when this was less common than now.</span></span> <span data-ttu-id="4b08a-135">Pertanto, se si dispone di un'API RESTful compilata con WCF REST, provare a eseguire la migrazione a una normale applicazione API Web MVC ASP.NET Core, che fornisce funzionalità equivalenti, anziché eseguire la conversione in gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-135">Therefore, if you have a RESTful API built with WCF REST, consider migrating it to a regular ASP.NET Core MVC Web API application, which would provide equivalent functionality, rather than converting to gRPC.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="4b08a-136">[Precedente](wcf-endpoints-grpc-methods.md)
>[Successivo](rpc-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b08a-136">[Previous](wcf-endpoints-grpc-methods.md)
[Next](rpc-types.md)</span></span>
