---
title: Perché è consigliabile gRPC per gli sviluppatori WCF-gRPC per gli sviluppatori WCF
description: Descrizione del motivo per cui gRPC è una soluzione ideale per gli sviluppatori WCF che desiderano eseguire la migrazione a architetture e piattaforme moderne.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: fc93ca4c8f2a28dc4d3a0b0466d19c86273b40b8
ms.sourcegitcommit: f38e527623883b92010cf4760246203073e12898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77503323"
---
# <a name="why-we-recommend-grpc-for-wcf-developers"></a><span data-ttu-id="816b7-103">Perché è consigliabile gRPC per gli sviluppatori WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-103">Why we recommend gRPC for WCF developers</span></span>

<span data-ttu-id="816b7-104">Prima di approfondire il linguaggio e le tecniche di gRPC, è opportuno illustrare il motivo per cui gRPC è la soluzione ideale per gli sviluppatori di Windows Communication Foundation (WCF) che desiderano eseguire la migrazione a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-104">Before we dive deeply into the language and techniques of gRPC, it's worth discussing why gRPC is the right solution for Windows Communication Foundation (WCF) developers who want to migrate to .NET Core.</span></span>

## <a name="similarity-to-wcf"></a><span data-ttu-id="816b7-105">Somiglianza con WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-105">Similarity to WCF</span></span>

<span data-ttu-id="816b7-106">Sebbene l'implementazione e l'approccio siano diversi per gRPC, l'esperienza di sviluppo e utilizzo di servizi con gRPC dovrebbe essere intuitiva per gli sviluppatori WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-106">Although the implementation and approach are different for gRPC, the experience of developing and consuming services with gRPC should be intuitive for WCF developers.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-107">L'obiettivo sottostante è lo stesso: è possibile scrivere codice come se il client e il server si trovino nella stessa piattaforma, senza doversi preoccupare della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-107">The underlying goal is the same: make it possible to code as though the client and server are on the same platform, without needing to worry about networking.</span></span> 

<span data-ttu-id="816b7-108">Entrambe le piattaforme condividono il principio di dichiarazione e di implementazione di un'interfaccia, anche se il processo per dichiarare tale interfaccia è diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-108">Both platforms share the principle of declaring and then implementing an interface, even though the process for declaring that interface is different.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-109">Come si vedrà nel capitolo 5, i diversi tipi di chiamate RPC supportate da gRPC vengono mappati correttamente ai binding disponibili per i servizi WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-109">And as you'll see in chapter 5, the different types of RPC calls that gRPC supports map well to the bindings available to WCF services.</span></span>

## <a name="benefits-of-grpc"></a><span data-ttu-id="816b7-110">Vantaggi di gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-110">Benefits of gRPC</span></span>

<span data-ttu-id="816b7-111">gRPC si trova al di sopra di altre soluzioni per i motivi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-111">gRPC stands above other solutions for the following reasons.</span></span>

### <a name="performance"></a><span data-ttu-id="816b7-112">Prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-112">Performance</span></span>

<span data-ttu-id="816b7-113">L'utilizzo di HTTP/2 anziché HTTP/1.1 rimuove il requisito per i messaggi leggibili e utilizza invece il protocollo binario più piccolo e più veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-113">Using HTTP/2 rather than HTTP/1.1 removes the requirement for human-readable messages and instead uses the smaller, faster binary protocol.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-114">Questa operazione è più efficiente per i computer da analizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-114">This is more efficient for computers to parse.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-115">HTTP/2 supporta inoltre il multiplexing delle richieste su una singola connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-115">HTTP/2 also supports multiplexing requests over a single connection.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-116">Questo supporto consente l'invio di risposte non appena si è pronti senza dover attendere in una coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-116">This support enables responses to be sent as soon as they're ready without the need to wait in a queue.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-117">(In HTTP/1.1 questo problema è noto come "blocco Head-of-line (HOL)". Quando si usa gRPC, è necessario un minor numero di risorse, che lo rende una soluzione efficace da usare per i dispositivi mobili e per le reti più lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-117">(In HTTP/1.1, this issue is known as "head-of-line (HOL) blocking.") You need fewer resources when using gRPC, which makes it a good solution to use for mobile devices and over slower networks.</span></span>

### <a name="interoperability"></a><span data-ttu-id="816b7-118">Interoperabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-118">Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="816b7-119">Sono disponibili strumenti e librerie gRPC per tutti i principali linguaggi di programmazione e piattaforme, tra cui .NET, Java, Python C++, go,, node. js, Swift, Dart, Ruby e php.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-119">There are gRPC tools and libraries for all major programming languages and platforms, including .NET, Java, Python, Go, C++, Node.js, Swift, Dart, Ruby, and PHP.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-120">Grazie al formato di Wire Binary dei buffer del protocollo e alla generazione efficiente del codice per ogni piattaforma, gli sviluppatori possono creare app performanti e usufruire comunque del supporto completo multipiattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-120">Thanks to the Protocol Buffers binary wire format and the efficient code generation for each platform, developers can build performant apps while still enjoying full cross-platform support.</span></span>

### <a name="usability-and-productivity"></a><span data-ttu-id="816b7-121">Usabilità e produttività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-121">Usability and productivity</span></span>

<span data-ttu-id="816b7-122">gRPC è una soluzione RPC completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-122">gRPC is a comprehensive RPC solution.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-123">Funziona in modo coerente in più linguaggi e piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-123">It works consistently across multiple languages and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-124">Fornisce inoltre strumenti eccellenti, con la maggior parte del codice standard necessario generato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-124">It also provides excellent tooling, with much of the necessary boilerplate code automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-125">Più tempo per gli sviluppatori viene liberato per concentrarsi sulla logica di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-125">So more developer time is freed up to focus on business logic.</span></span>

### <a name="streaming"></a><span data-ttu-id="816b7-126">Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-126">Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="816b7-127">gRPC dispone di un flusso bidirezionale completo, che fornisce funzionalità simili ai servizi duplex completi di WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-127">gRPC has full bidirectional streaming, which provides similar functionality to WCF's full duplex services.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-128">il flusso di gRPC può funzionare su connessioni Internet normali, servizi di bilanciamento del carico e mesh dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-128">gRPC streaming can operate over regular internet connections, load balancers, and service meshes.</span></span>

### <a name="deadlinetimeouts-and-cancellation"></a><span data-ttu-id="816b7-129">Scadenza/timeout e annullamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-129">Deadline/timeouts and cancellation</span></span>

<span data-ttu-id="816b7-130">gRPC consente ai client di specificare il tempo massimo per il completamento di una RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-130">gRPC allows clients to specify a maximum time for an RPC to finish.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-131">Se viene superata la scadenza specificata, il server può annullare l'operazione indipendentemente dal client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-131">If the specified deadline is exceeded, the server can cancel the operation independently of the client.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-132">Le scadenze e gli annullamenti possono essere propagati tramite ulteriori chiamate gRPC per consentire l'applicazione dei limiti di utilizzo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-132">Deadlines and cancellations can be propagated through further gRPC calls to help enforce resource usage limits.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-133">I client possono inoltre arrestare le operazioni quando viene superata una scadenza o prima, se necessario, ad esempio a causa di un'interazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-133">Clients can also stop operations when a deadline is exceeded, or earlier if necessary (for example, because of a user interaction).</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="816b7-134">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-134">Security</span></span>

<span data-ttu-id="816b7-135">gRPC è protetto in modo implicito quando usa HTTP/2 su una connessione crittografata end-to-end TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-135">gRPC is implicitly secure when it's using HTTP/2 over a TLS end-to-end encrypted connection.</span></span> <span data-ttu-id="816b7-136">Il supporto per l'autenticazione del certificato client (vedere il [capitolo 6](security.md)) aumenta ulteriormente la sicurezza e il trust tra client e server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-136">Support for client certificate authentication (see [chapter 6](security.md)) further increases security and trust between client and server.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="816b7-137">[Precedente](network-protocols.md)
>[Successivo](protocol-buffers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b7-137">[Previous](network-protocols.md)
[Next](protocol-buffers.md)</span></span>
