---
title: Esecuzione posticipata e valutazione differita in LINQ to XML
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 31998eed-b95e-47fb-a865-9de1f337d1fb
ms.openlocfilehash: 98a5010de6ea7ef46d845c6a921c54d4e7692370
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84410812"
---
# <a name="deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml-visual-basic"></a><span data-ttu-id="ebb25-102">Esecuzione posticipata e valutazione lazy in LINQ to XML (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-102">Deferred Execution and Lazy Evaluation in LINQ to XML (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="ebb25-103">Operazioni di query e su asse vengono spesso implementate in modo da usare l'esecuzione posticipata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-103">Query and axis operations are often implemented to use deferred execution.</span></span> <span data-ttu-id="ebb25-104">In questo argomento vengono illustrati requisiti e vantaggi dell'esecuzione posticipata e vengono fornite alcune considerazioni sull'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-104">This topic explains the requirements and advantages of deferred execution, and some implementation considerations.</span></span>  
  
## <a name="deferred-execution"></a><span data-ttu-id="ebb25-105">Esecuzione posticipata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-105">Deferred Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebb25-106">Per esecuzione posticipata si intende che la valutazione di un'espressione viene ritardata finché il relativo valore *realizzato* non risulta effettivamente necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-106">Deferred execution means that the evaluation of an expression is delayed until its *realized* value is actually required.</span></span> <span data-ttu-id="ebb25-107">L'esecuzione posticipata può contribuire a migliorare notevolmente le prestazioni quando è necessario modificare grandi raccolte di dati, in particolare in programmi che contengono una serie di modifiche o query concatenate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-107">Deferred execution can greatly improve performance when you have to manipulate large data collections, especially in programs that contain a series of chained queries or manipulations.</span></span> <span data-ttu-id="ebb25-108">Nel migliore dei casi l'esecuzione posticipata consente di eseguire un'unica iterazione nella raccolta di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-108">In the best case, deferred execution enables only a single iteration through the source collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebb25-109">Le tecnologie LINQ usano notevolmente l'esecuzione posticipata sia nei membri di classi <xref:System.Linq?displayProperty=nameWithType> principali che nei metodi di estensione dei diversi spazi dei nomi LINQ, ad esempio <xref:System.Xml.Linq.Extensions?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-109">The LINQ technologies make extensive use of deferred execution in both the members of core <xref:System.Linq?displayProperty=nameWithType> classes and in the extension methods in the various LINQ namespaces, such as <xref:System.Xml.Linq.Extensions?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="eager-vs-lazy-evaluation"></a><span data-ttu-id="ebb25-110">Valutazione eager e valutazione lazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-110">Eager vs. Lazy Evaluation</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebb25-111">Quando si scrive un metodo che implementa l'esecuzione posticipata, è inoltre necessario decidere se implementare il metodo tramite la valutazione lazy o la valutazione eager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-111">When you write a method that implements deferred execution, you also have to decide whether to implement the method using lazy evaluation or eager evaluation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ebb25-112">Nella *valutazione lazy* durante ogni chiamata all'iteratore viene elaborato un unico elemento della raccolta di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-112">In *lazy evaluation*, a single element of the source collection is processed during each call to the iterator.</span></span> <span data-ttu-id="ebb25-113">Si tratta della modalità di implementazione tipica degli iteratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-113">This is the typical way in which iterators are implemented.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ebb25-114">Nella *valutazione eager* in seguito alla prima chiamata all'iteratore verrà elaborata l'intera raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-114">In *eager evaluation*, the first call to the iterator will result in the entire collection being processed.</span></span> <span data-ttu-id="ebb25-115">Potrebbe inoltre essere necessaria una copia temporanea della raccolta di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-115">A temporary copy of the source collection might also be required.</span></span> <span data-ttu-id="ebb25-116">Ad esempio, il metodo <xref:System.Linq.Enumerable.OrderBy%2A> deve ordinare l'intera raccolta prima di restituire il primo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-116">For example, the <xref:System.Linq.Enumerable.OrderBy%2A> method has to sort the entire collection before it returns the first element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebb25-117">La valutazione lazy offre in genere prestazioni migliori perché implica una distribuzione uniforme dell'overhead di elaborazione in tutte le fasi della valutazione della raccolta e riduce al minimo l'uso di dati temporanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-117">Lazy evaluation usually yields better performance because it distributes overhead processing evenly throughout the evaluation of the collection and minimizes the use of temporary data.</span></span> <span data-ttu-id="ebb25-118">Per alcune operazioni è naturalmente inevitabile dover materializzare i risultati intermedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-118">Of course, for some operations, there is no other option than to materialize intermediate results.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ebb25-119">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-119">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebb25-120">Nel successivo argomento dell'esercitazione verrà illustrata l'esecuzione posticipata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-120">The next topic in this tutorial illustrates deferred execution:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="ebb25-121">Esempio di esecuzione posticipata (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-121">Deferred Execution Example (Visual Basic)</span></span>](deferred-execution-example.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ebb25-122">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-122">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ebb25-123">Esercitazione: esecuzione posticipata (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-123">Tutorial: Deferred Execution (Visual Basic)</span></span>](tutorial-deferred-execution.md)
- [<span data-ttu-id="ebb25-124">Concetti e terminologia (trasformazione funzionale) (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-124">Concepts and Terminology (Functional Transformation) (Visual Basic)</span></span>](concepts-and-terminology-functional-transformation.md)
- [<span data-ttu-id="ebb25-125">Operazioni di aggregazione (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb25-125">Aggregation Operations (Visual Basic)</span></span>](aggregation-operations.md)
