---
title: Funzionalità che supportano LINQ
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- Visual Basic, LINQ features
- LINQ [Visual Basic], features supporting LINQ
ms.assetid: c821bb50-b6f6-4cf9-8aba-2717e465bd3a
ms.openlocfilehash: 15585cd8277b1a0df7e3b262db7c9b7a231b16fa
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84383430"
---
# <a name="visual-basic-features-that-support-linq"></a><span data-ttu-id="d8e91-102">Funzionalità di Visual Basic che supportano LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-102">Visual Basic Features That Support LINQ</span></span>
<span data-ttu-id="d8e91-103">Il nome Language-Integrated Query (LINQ) si riferisce alla tecnologia in Visual Basic che supporta la sintassi di query e altri costrutti di linguaggio direttamente nel linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-103">The name Language-Integrated Query (LINQ) refers to technology in Visual Basic that supports query syntax and other language constructs directly in the language.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-104">Con LINQ non è necessario imparare un nuovo linguaggio per eseguire query su un'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-104">With LINQ, you do not have to learn a new language to query against an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-105">È possibile eseguire query sui dati in database relazionali, archivi XML o oggetti usando Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-105">You can query against data in relational databases, XML stores, or objects by using Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-106">Questa integrazione delle funzionalità di query nel linguaggio consente il controllo in fase di compilazione di errori di sintassi e indipendenza dai tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-106">This integration of query capabilities into the language enables compile-time checking for syntax errors and type safety.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-107">Questa integrazione garantisce anche la maggior parte delle informazioni necessarie per la scrittura di query complete e diversificate in Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-107">This integration also ensures that you already know most of what you have to know to write rich, varied queries in Visual Basic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-108">Nelle sezioni seguenti vengono descritti i costrutti di linguaggio che supportano LINQ in modo sufficientemente dettagliato per poter iniziare a leggere la documentazione introduttiva, gli esempi di codice e le applicazioni di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-108">The following sections describe the language constructs that support LINQ in enough detail to enable you to get started in reading the introductory documentation, code examples, and sample applications.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-109">È anche possibile fare clic sui collegamenti per trovare una spiegazione più dettagliata del modo in cui le funzionalità del linguaggio sono disponibili per abilitare le query basate sulla lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-109">You can also click the links to find more detailed explanations of how the language features come together to enable language-integrated query.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-110">Un punto di partenza ideale è la [procedura dettagliata: scrittura di query in Visual Basic](walkthrough-writing-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-110">A good place to start is [Walkthrough: Writing Queries in Visual Basic](walkthrough-writing-queries.md).</span></span>  
  
## <a name="query-expressions"></a><span data-ttu-id="d8e91-111">Espressioni di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-111">Query Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8e91-112">Le espressioni di query in Visual Basic possono essere espresse in una sintassi dichiarativa simile a quella di SQL o XQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-112">Query expressions in Visual Basic can be expressed in a declarative syntax similar to that of SQL or XQuery.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-113">In fase di compilazione, la sintassi di query viene convertita in chiamate al metodo nell'implementazione di un provider LINQ dei metodi di estensione degli operatori di query standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-113">At compile time, query syntax is converted into method calls to a LINQ provider's implementation of the standard query operator extension methods.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-114">Le applicazioni controllano gli operatori di query standard inclusi nell'ambito specificando lo spazio dei nomi appropriato con un' `Imports` istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-114">Applications control which standard query operators are in scope by specifying the appropriate namespace with an `Imports` statement.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-115">La sintassi di un'espressione di query Visual Basic è simile alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-115">Syntax for a Visual Basic query expression looks like this:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-116">Per ulteriori informazioni, vedere [Introduzione a LINQ in Visual Basic](../../language-features/linq/introduction-to-linq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-116">For more information, see [Introduction to LINQ in Visual Basic](../../language-features/linq/introduction-to-linq.md).</span></span>  
  
## <a name="implicitly-typed-variables"></a><span data-ttu-id="d8e91-117">Variabili tipizzate in modo implicito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-117">Implicitly Typed Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8e91-118">Anziché specificare in modo esplicito un tipo quando si dichiara e Inizializza una variabile, è possibile consentire al compilatore di dedurre e assegnare il tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-118">Instead of explicitly specifying a type when you declare and initialize a variable, you can enable the compiler to infer and assign the type.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-119">Questa operazione viene definita *inferenza del tipo locale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-119">This is referred to as *local type inference*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-120">Le variabili i cui tipi sono dedotti sono fortemente tipizzate, esattamente come le variabili il cui tipo è specificato in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-120">Variables whose types are inferred are strongly typed, just like variables whose type you specify explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-121">L'inferenza del tipo locale funziona solo quando si definisce una variabile locale all'interno del corpo di un metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-121">Local type inference works only when you are defining a local variable inside a method body.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-122">Per altre informazioni, vedere [istruzione Option deduce](../../../language-reference/statements/option-infer-statement.md) e [inferenza del tipo locale](../../language-features/variables/local-type-inference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-122">For more information, see [Option Infer Statement](../../../language-reference/statements/option-infer-statement.md) and [Local Type Inference](../../language-features/variables/local-type-inference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-123">Nell'esempio seguente viene illustrata l'inferenza del tipo locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-123">The following example illustrates local type inference.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-124">Per usare questo esempio, è necessario impostare `Option Infer` su `On` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-124">To use this example, you must set `Option Infer` to `On`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#2](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#2)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-125">L'inferenza del tipo locale consente inoltre di creare tipi anonimi, descritti più avanti in questa sezione e sono necessari per le query LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-125">Local type inference also makes it possible to create anonymous types, which are described later in this section and are necessary for LINQ queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-126">Nell'esempio LINQ seguente, l'inferenza del tipo si verifica se `Option Infer` è `On` o `Off` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-126">In the following LINQ example, type inference occurs if `Option Infer` is either `On` or `Off`.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-127">Si verifica un errore in fase di compilazione se `Option Infer` è `Off` e `Option Strict` è `On` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-127">A compile-time error occurs if `Option Infer` is `Off` and `Option Strict` is `On`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#3](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#3)]  
  
## <a name="object-initializers"></a><span data-ttu-id="d8e91-128">Inizializzatori di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-128">Object Initializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8e91-129">Gli inizializzatori di oggetto vengono utilizzati nelle espressioni di query quando è necessario creare un tipo anonimo per contenere i risultati di una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-129">Object initializers are used in query expressions when you have to create an anonymous type to hold the results of a query.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-130">Possono inoltre essere utilizzati per inizializzare oggetti di tipi denominati all'esterno delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-130">They also can be used to initialize objects of named types outside of queries.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-131">Utilizzando un inizializzatore di oggetto, è possibile inizializzare un oggetto in una singola riga senza chiamare esplicitamente un costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-131">By using an object initializer, you can initialize an object in a single line without explicitly calling a constructor.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-132">Supponendo di avere una classe denominata `Customer` `Name` con proprietà pubbliche e `Phone` , insieme ad altre proprietà, un inizializzatore di oggetto può essere usato in questo modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-132">Assuming that you have a class named `Customer` that has public `Name` and `Phone` properties, along with other properties, an object initializer can be used in this manner:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#4](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#4)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-133">Per altre informazioni, vedere [inizializzatori di oggetto: tipi denominati e anonimi](../../language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-133">For more information, see [Object Initializers: Named and Anonymous Types](../../language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span></span>  
  
## <a name="anonymous-types"></a><span data-ttu-id="d8e91-134">Tipi anonimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-134">Anonymous Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8e91-135">I tipi anonimi offrono un modo pratico per raggruppare temporaneamente un set di proprietà in un elemento che si desidera includere nel risultato di una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-135">Anonymous types provide a convenient way to temporarily group a set of properties into an element that you want to include in a query result.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-136">In questo modo è possibile scegliere qualsiasi combinazione di campi disponibili nella query, in qualsiasi ordine, senza definire un tipo di dati denominato per l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-136">This enables you to choose any combination of available fields in the query, in any order, without defining a named data type for the element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-137">Un *tipo anonimo* viene costruito dinamicamente dal compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-137">An *anonymous type* is constructed dynamically by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-138">Il nome del tipo viene assegnato dal compilatore e può essere modificato con ogni nuova compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-138">The name of the type is assigned by the compiler, and it might change with each new compilation.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-139">Il nome non può pertanto essere utilizzato direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-139">Therefore, the name cannot be used directly.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-140">I tipi anonimi vengono inizializzati nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-140">Anonymous types are initialized in the following way:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#5](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#5)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-141">Per ulteriori informazioni, vedere [tipi anonimi](../../language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-141">For more information, see [Anonymous Types](../../language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md).</span></span>  
  
## <a name="extension-methods"></a><span data-ttu-id="d8e91-142">Metodi di estensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-142">Extension Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8e91-143">I metodi di estensione consentono di aggiungere metodi a un tipo di dati o a un'interfaccia dall'esterno della definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-143">Extension methods enable you to add methods to a data type or interface from outside the definition.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-144">Questa funzionalità consente di aggiungere nuovi metodi a un tipo esistente senza modificare effettivamente il tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-144">This feature enables you to, in effect, add new methods to an existing type without actually modifying the type.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-145">Gli operatori di query standard sono a loro volta un set di metodi di estensione che forniscono funzionalità di query LINQ per qualsiasi tipo che implementa <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-145">The standard query operators are themselves a set of extension methods that provide LINQ query functionality for any type that implements <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-146">Altre estensioni per <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> includere <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A> , <xref:System.Linq.Enumerable.Union%2A> e <xref:System.Linq.Enumerable.Intersect%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-146">Other extensions to <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> include <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.Union%2A>, and <xref:System.Linq.Enumerable.Intersect%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-147">Il metodo di estensione seguente aggiunge un metodo Print alla <xref:System.String> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-147">The following extension method adds a print method to the <xref:System.String> class.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#6](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#6)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-148">Il metodo viene chiamato come un metodo di istanza comune di <xref:System.String> :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-148">The method is called like an ordinary instance method of <xref:System.String>:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#7](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#7)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-149">Per altre informazioni, vedere [Metodi di estensione](../../language-features/procedures/extension-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-149">For more information, see [Extension Methods](../../language-features/procedures/extension-methods.md).</span></span>  
  
## <a name="lambda-expressions"></a><span data-ttu-id="d8e91-150">Espressioni lambda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-150">Lambda Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="d8e91-151">Un'espressione lambda è una funzione senza nome che calcola e restituisce un singolo valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-151">A lambda expression is a function without a name that calculates and returns a single value.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-152">Diversamente dalle funzioni denominate, un'espressione lambda può essere definita ed eseguita nello stesso momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-152">Unlike named functions, a lambda expression can be defined and executed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-153">Nell'esempio seguente viene visualizzato 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-153">The following example displays 4.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#8](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#8)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-154">È possibile assegnare la definizione dell'espressione lambda a un nome di variabile e quindi usare il nome per chiamare la funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-154">You can assign the lambda expression definition to a variable name and then use the name to call the function.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-155">Nell'esempio seguente viene inoltre visualizzato 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-155">The following example also displays 4.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#12](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#12)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-156">In LINQ, le espressioni lambda sono sottostanti molti degli operatori di query standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-156">In LINQ, lambda expressions underlie many of the standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="d8e91-157">Il compilatore crea espressioni lambda per acquisire i calcoli definiti nei metodi di query fondamentali, ad esempio `Where` , `Select` , `Order By` , `Take While` e altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-157">The compiler creates lambda expressions to capture the calculations that are defined in fundamental query methods such as `Where`, `Select`, `Order By`, `Take While`, and others.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-158">Ad esempio, il codice seguente definisce una query che restituisce tutti gli studenti senior da un elenco di studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-158">For example, the following code defines a query that returns all senior students from a list of students.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#9](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#9)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-159">La definizione della query viene compilata nel codice che è simile all'esempio seguente, che usa due espressioni lambda per specificare gli argomenti per `Where` e `Select` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-159">The query definition is compiled into code that is similar to the following example, which uses two lambda expressions to specify the arguments for `Where` and `Select`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#10](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#10)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-160">È possibile eseguire entrambe le versioni usando un `For Each` ciclo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-160">Either version can be run by using a `For Each` loop:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#11](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#11)]  
  
 <span data-ttu-id="d8e91-161">Per altre informazioni, vedere [espressioni lambda](../../language-features/procedures/lambda-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-161">For more information, see [Lambda Expressions](../../language-features/procedures/lambda-expressions.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d8e91-162">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-162">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8e91-163">LINQ (Language-Integrated Query) (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-163">Language-Integrated Query (LINQ) (Visual Basic)</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="d8e91-164">Introduzione a LINQ in Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-164">Getting Started with LINQ in Visual Basic</span></span>](getting-started-with-linq.md)
- <span data-ttu-id="d8e91-165">[LINQ and Strings (Visual Basic)](linq-and-strings.md) (LINQ e le stringhe (Visual Basic))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-165">[LINQ and Strings (Visual Basic)](linq-and-strings.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8e91-166">Option Infer (istruzione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-166">Option Infer Statement</span></span>](../../../language-reference/statements/option-infer-statement.md)
- [<span data-ttu-id="d8e91-167">Option Strict Statement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e91-167">Option Strict Statement</span></span>](../../../language-reference/statements/option-strict-statement.md)
