---
title: Differenze tra programmazione funzionale e Programmazione imperativa (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 6a1f3b57-00e6-447d-9906-74c7c4d5d85c
ms.openlocfilehash: dec9fd4b59d96c0548e49276a27103114a7b3e8b
ms.sourcegitcommit: bce0586f0cccaae6d6cbd625d5a7b824d1d3de4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "58827335"
---
# <a name="functional-programming-vs-imperative-programming-visual-basic"></a><span data-ttu-id="8c8b0-102">Differenze tra programmazione funzionale e Programmazione imperativa (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-102">Functional Programming vs. Imperative Programming (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="8c8b0-103">In questo argomento vengono presentate le differenze tra la programmazione funzionale e la più tradizionale programmazione imperativa (procedurale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-103">This topic compares and contrasts functional programming with more traditional imperative (procedural) programming.</span></span>  
  
## <a name="functional-programming-vs-imperative-programming"></a><span data-ttu-id="8c8b0-104">Differenze tra programmazione funzionale e programmazione imperativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-104">Functional Programming vs. Imperative Programming</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c8b0-105">Il paradigma della *programmazione funzionale* è stato creato espressamente per supportare un approccio funzionale puro alla risoluzione di problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-105">The *functional programming* paradigm was explicitly created to support a pure functional approach to problem solving.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-106">La programmazione funzionale è un tipo di *programmazione dichiarativa*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-106">Functional programming is a form of *declarative programming*.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-107">Al contrario, la maggior parte dei linguaggi più diffusi, compresi i linguaggi di programmazione orientata a oggetti (OOP), quali C#, Visual Basic, C++ e Java, è progettata principalmente per supportare la programmazione (procedurale) *imperativa*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-107">In contrast, most mainstream languages, including object-oriented programming (OOP) languages such as C#, Visual Basic, C++, and Java, were designed to primarily support *imperative* (procedural) programming.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c8b0-108">Con un approccio imperativo lo sviluppatore scrive codice in cui vengono descritti in dettaglio i passaggi esatti che devono essere eseguiti dal computer per raggiungere l'obiettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-108">With an imperative approach, a developer writes code that describes in exacting detail the steps that the computer must take to accomplish the goal.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-109">Questo tipo di programmazione viene a volte definito *algoritmica*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-109">This is sometimes referred to as *algorithmic* programming.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-110">Al contrario, un approccio funzionale implica la composizione del problema come set di funzioni da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-110">In contrast, a functional approach involves composing the problem as a set of functions to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-111">È necessario definire con attenzione l'input e l'output di ogni funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-111">You define carefully the input to each function, and what each function returns.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-112">Nella tabella seguente sono descritte alcune delle differenze generali tra questi due approcci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-112">The following table describes some of the general differences between these two approaches.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8c8b0-113">Caratteristica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-113">Characteristic</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-114">Approccio imperativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-114">Imperative approach</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-115">Approccio funzionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-115">Functional approach</span></span>|  
|--------------------|-------------------------|-------------------------|  
|<span data-ttu-id="8c8b0-116">Obiettivo del programmatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-116">Programmer focus</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-117">Come eseguire attività (algoritmi) e come tenere traccia delle modifiche di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-117">How to perform tasks (algorithms) and how to track changes in state.</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-118">Quali informazioni si desiderano e quali trasformazioni sono richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-118">What information is desired and what transformations are required.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8c8b0-119">Modifiche di stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-119">State changes</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-120">Importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-120">Important.</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-121">Non esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-121">Non-existent.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8c8b0-122">Ordine di esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-122">Order of execution</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-123">Importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-123">Important.</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-124">Importanza limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-124">Low importance.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8c8b0-125">Controllo del flusso primario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-125">Primary flow control</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-126">Cicli, condizionali e chiamate di funzioni (metodi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-126">Loops, conditionals, and function (method) calls.</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-127">Chiamate di funzioni, inclusa la ricorsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-127">Function calls, including recursion.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8c8b0-128">Unità di modifica primaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-128">Primary manipulation unit</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-129">Istanze di strutture o classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-129">Instances of structures or classes.</span></span>|<span data-ttu-id="8c8b0-130">Funzioni come oggetti e raccolte dati di prima classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-130">Functions as first-class objects and data collections.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="8c8b0-131">Anche se la maggior parte dei linguaggi è progettata per supportare un paradigma di programmazione specifico, i linguaggi generici sono in genere sufficientemente flessibili da supportare più paradigmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-131">Although most languages were designed to support a specific programming paradigm, many general languages are flexible enough to support multiple paradigms.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-132">Ad esempio, è possibile usare la maggior parte dei linguaggi che contengono puntatori a funzioni per supportare efficacemente la programmazione funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-132">For example, most languages that contain function pointers can be used to credibly support functional programming.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-133">Inoltre, Visual Basic include le estensioni del linguaggio esplicite per supportare la programmazione funzionale, tra cui espressioni lambda e inferenza del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-133">Furthermore, Visual Basic includes explicit language extensions to support functional programming, including lambda expressions and type inference.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-134">La tecnologia LINQ è un tipo di programmazione funzionale e dichiarativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-134">LINQ technology is a form of declarative, functional programming.</span></span>  
  
## <a name="functional-programming-using-xslt"></a><span data-ttu-id="8c8b0-135">Programmazione funzionale tramite XSLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-135">Functional Programming Using XSLT</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c8b0-136">Gli sviluppatori XSLT hanno in genere una certa familiarità con l'approccio funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-136">Many XSLT developers are familiar with the pure functional approach.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-137">Il modo più efficace per sviluppare un foglio di stile XSLT consiste nel considerare ogni modello come una trasformazione isolata e componibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-137">The most effective way to develop an XSLT style sheet is to treat each template as an isolated, composable transformation.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-138">All'ordine di esecuzione non viene data alcuna importanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-138">The order of execution is completely de-emphasized.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-139">XSLT non consente effetti collaterali, con l'eccezione che i meccanismi di escape per l'esecuzione di codice procedurale può introdurre effetti collaterali che pregiudicano la purezza funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-139">XSLT does not allow side effects (with the exception that escaping mechanisms for executing procedural code can introduce side effects that result in functional impurity).</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-140">Tuttavia, pur essendo uno strumento efficace, alcune caratteristiche di XSLT non sono ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-140">However, although XSLT is an effective tool, some of its characteristics are not optimal.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-141">Ad esempio, l'espressione di costrutti di programmazione in XML rende il codice relativamente dettagliato e pertanto difficile da mantenere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-141">For example, expressing programming constructs in XML makes code relatively verbose, and therefore difficult to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-142">Inoltre, l'affidamento eccessivo alla ricorsione per il controllo del flusso può generare codice difficile da leggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-142">Also, the heavy reliance on recursion for flow control can result in code that is hard to read.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-143">Per altre informazioni su XSLT, vedere [Trasformazioni XSLT](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-143">For more information about XSLT, see [XSLT Transformations](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c8b0-144">Tuttavia, XSLT ha dimostrato il vantaggio dell'utilizzo di un approccio funzionale puro per trasformare XML da una forma a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-144">However, XSLT has proved the value of using a pure functional approach for transforming XML from one shape to another.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-145">La programmazione funzionale con LINQ to XML è simile a XSLT per molti aspetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-145">Pure functional programming with LINQ to XML is similar in many ways to XSLT.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-146">Tuttavia, i costrutti di programmazione introdotti da LINQ to XML e Visual Basic consentono di scrivere trasformazioni funzionali pure che risultano più leggibile e facile da gestire rispetto a XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-146">However, the programming constructs introduced by LINQ to XML and Visual Basic allow you to write pure functional transformations that are more readable and maintainable than XSLT.</span></span>  
  
## <a name="advantages-of-pure-functions"></a><span data-ttu-id="8c8b0-147">Vantaggi delle funzioni pure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-147">Advantages of Pure Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c8b0-148">Il motivo principale per implementare le trasformazioni funzionali come funzioni pure è che le funzioni pure sono componibili, ossia sono autonome e senza stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-148">The primary reason to implement functional transformations as pure functions is that pure functions are composable: that is, self-contained and stateless.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-149">Queste caratteristiche offrono numerosi vantaggi, tra cui quelli riportati di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-149">These characteristics bring a number of benefits, including the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c8b0-150">Maggiore facilità di lettura e manutenibilità,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-150">Increased readability and maintainability.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-151">in quanto ogni funzione è progettata per realizzare un'attività specifica con gli argomenti assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-151">This is because each function is designed to accomplish a specific task given its arguments.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-152">La funzione non si basa su alcuno stato esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-152">The function does not rely on any external state.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c8b0-153">Sviluppo iterativo più semplice,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-153">Easier reiterative development.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-154">in quanto è più agevole eseguire il refactoring del codice ed è più facile implementare le modifiche di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-154">Because the code is easier to refactor, changes to design are often easier to implement.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-155">Si supponga ad esempio di scrivere una trasformazione complicata e poi di realizzare che una parte di codice viene ripetuta diverse volte al suo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-155">For example, suppose you write a complicated transformation, and then realize that some code is repeated several times in the transformation.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-156">Se si esegue il refactoring tramite un metodo puro, è possibile chiamare il metodo puro quando è necessario senza preoccuparsi degli effetti collaterali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-156">If you refactor through a pure method, you can call your pure method at will without worrying about side effects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8c8b0-157">Procedure più semplici di test e debug,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-157">Easier testing and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-158">in quanto le funzioni pure possono essere più facilmente testate in isolamento ed è possibile scrivere codice di test che chiama la funzione pura con valori tipici, casi limite validi e casi limite non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-158">Because pure functions can more easily be tested in isolation, you can write test code that calls the pure function with typical values, valid edge cases, and invalid edge cases.</span></span>  
  
## <a name="transitioning-for-oop-developers"></a><span data-ttu-id="8c8b0-159">Transizione per gli sviluppatori OOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-159">Transitioning for OOP Developers</span></span>  
 <span data-ttu-id="8c8b0-160">Nella tradizionale programmazione orientata a oggetti (OOP, Object-Oriented Programming), gli sviluppatori sono in genere abituati a programmare nello stile imperativo/procedurale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-160">In traditional object-oriented programming (OOP), most developers are accustomed to programming in the imperative/procedural style.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-161">Per passare allo sviluppo in uno stile funzionale puro, devono modificare il loro modo di ragionare e l'approccio adottato per lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-161">To switch to developing in a pure functional style, they have to make a transition in their thinking and their approach to development.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c8b0-162">Per risolvere i problemi, gli sviluppatori progettano gerarchie di classi, si dedicano al corretto incapsulamento e ragionano in termini di contratti tra classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-162">To solve problems, OOP developers design class hierarchies, focus on proper encapsulation, and think in terms of class contracts.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-163">Il comportamento e lo stato dei tipi di oggetto sono di fondamentale importanza e per rispondere a tale esigenza vengono fornite funzionalità del linguaggio quali classi, interfacce, ereditarietà e polimorfismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-163">The behavior and state of object types are paramount, and language features, such as classes, interfaces, inheritance, and polymorphism, are provided to address these concerns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c8b0-164">Al contrario, l'approccio della programmazione funzionale ai problemi si traduce nella valutazione di trasformazioni funzionali pure di raccolte dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-164">In contrast, functional programming approaches computational problems as an exercise in the evaluation of pure functional transformations of data collections.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-165">Nella programmazione funzionale vengono evitati i dati di stato e modificabili e viene data invece una maggiore enfasi all'applicazione di funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-165">Functional programming avoids state and mutable data, and instead emphasizes the application of functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8c8b0-166">Fortunatamente, Visual Basic non richiede passare completamente alla programmazione funzionale, perché supporta gli approcci di programmazione di approccio imperativi e funzionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-166">Fortunately, Visual Basic doesn't require the full leap to functional programming, because it supports both imperative and functional programming approaches.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-167">Gli sviluppatori possono scegliere l'approccio più appropriato per un determinato scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-167">A developer can choose which approach is most appropriate for a particular scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8c8b0-168">In effetti, nei programmi vengono spesso combinati entrambi gli approcci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-168">In fact, programs often combine both approaches.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8c8b0-169">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-169">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c8b0-170">Introduzione alle trasformazioni funzionali Pure (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-170">Introduction to Pure Functional Transformations (Visual Basic)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-pure-functional-transformations.md)
- [<span data-ttu-id="8c8b0-171">Trasformazioni XSLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-171">XSLT Transformations</span></span>](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md)
- [<span data-ttu-id="8c8b0-172">Refactoring in funzioni Pure (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8b0-172">Refactoring Into Pure Functions (Visual Basic)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/refactoring-into-pure-functions.md)
