---
title: LINQ to XML sicurezza (Visual Basic) | Documenti di Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
ms.assetid: d99b4af2-d447-4a3b-991b-6da0231a8637
caps.latest.revision: 3
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 9f5b8ebb69c9206ff90b05e748c64d29d82f7a16
ms.openlocfilehash: 7e51c0bbbd64e6be64e2389d5efe90792e9106c7
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 04/12/2017

---
# <a name="linq-to-xml-security-visual-basic"></a><span data-ttu-id="52b16-102">LINQ to XML sicurezza (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-102">LINQ to XML Security (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="52b16-103">In questo argomento vengono descritti i problemi di sicurezza associati a LINQ to XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-103">This topic describes security issues associated with LINQ to XML.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-104">Vengono inoltre fornite alcune indicazioni per ridurre l'esposizione ai rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-104">In addition, it provides some guidance for mitigating security exposure.</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-security-overview"></a><span data-ttu-id="52b16-105">Cenni preliminari sulla sicurezza in LINQ to XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-105">LINQ to XML Security Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-106">LINQ to XML è progettato più per semplificare la programmazione che per applicazioni lato server con requisiti rigorosi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-106">LINQ to XML is designed more for programming convenience than for server-side applications with stringent security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-107">La maggior parte degli scenari XML sono costituiti dall'elaborazione di documenti XML attendibili, anziché dall'elaborazione di documenti XML non attendibili caricati in un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-107">Most XML scenarios consist of processing trusted XML documents, rather than processing untrusted XML documents that are uploaded to a server.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-108">LINQ to XML è ottimizzato per questi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-108">LINQ to XML is optimized for these scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-109">Se è necessario elaborare dati non attendibili provenienti da origini sconosciute, Microsoft consiglia di utilizzare un'istanza di <xref:System.Xml.XmlReader>classe che è stato configurato per filtrare le note XML attacchi denial of service (DoS).</xref:System.Xml.XmlReader></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-109">If you must process untrusted data from unknown sources, Microsoft recommends that you use an instance of the <xref:System.Xml.XmlReader> class that has been configured to filter out known XML denial of service (DoS) attacks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-110">Se è stato configurato un <xref:System.Xml.XmlReader>per evitare attacchi denial of service, è possibile utilizzare tale lettore per popolare un albero LINQ to XML e trarre comunque vantaggio i miglioramenti di produttività del programmatore di LINQ to XML.</xref:System.Xml.XmlReader></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-110">If you have configured an <xref:System.Xml.XmlReader> to mitigate denial of service attacks, you can use that reader to populate a LINQ to XML tree and still benefit from the programmer productivity enhancements of LINQ to XML.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-111">Diverse tecniche implicano la creazione di lettori configurati per limitare i problemi di sicurezza e quindi la creazione di istanze di un albero XML tramite il lettore configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-111">Many mitigation techniques involve creating readers that are configured to mitigate the security issue, and then instantiating an XML tree through the configured reader.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-112">XML è intrinsecamente vulnerabile agli attacchi di tipo Denial of Service, perché i documenti non presentano vincoli in termine di dimensioni, complessità, dimensioni dei nomi degli elementi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-112">XML is intrinsically vulnerable to denial of service attacks because documents are unbounded in size, depth, element name size, and more.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-113">Indipendentemente dal componente usato per l'elaborazione XML, è necessario essere sempre pronti a riciclare il dominio dell'applicazione se usa una quantità eccessiva di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-113">Regardless of the component that you use to process XML, you should always be prepared to recycle the application domain if it uses excessive resources.</span></span>  
  
## <a name="mitigation-of-xml-xsd-xpath-and-xslt-attacks"></a><span data-ttu-id="52b16-114">Limitazione degli attacchi XML, XSD, XPath e XSLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-114">Mitigation of XML, XSD, XPath, and XSLT Attacks</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-115">LINQ to XML si basa su <xref:System.Xml.XmlReader>e <xref:System.Xml.XmlWriter>.</xref:System.Xml.XmlWriter> </xref:System.Xml.XmlReader></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-115">LINQ to XML is built upon <xref:System.Xml.XmlReader> and <xref:System.Xml.XmlWriter>.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-116">LINQ to XML supporta XSD e XPath tramite metodi di estensione di <xref:System.Xml.Schema?displayProperty=fullName>e <xref:System.Xml.XPath?displayProperty=fullName>gli spazi dei nomi.</xref:System.Xml.XPath?displayProperty=fullName> </xref:System.Xml.Schema?displayProperty=fullName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-116">LINQ to XML supports XSD and XPath through extension methods in the <xref:System.Xml.Schema?displayProperty=fullName> and <xref:System.Xml.XPath?displayProperty=fullName> namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-117">Utilizzo di <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator>, e <xref:System.Xml.XmlWriter>le classi in combinazione con LINQ to XML, è possibile richiamare XSLT per trasformare strutture ad albero XML.</xref:System.Xml.XmlWriter> </xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> </xref:System.Xml.XmlReader></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-117">Using the <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator>, and <xref:System.Xml.XmlWriter> classes in conjunction with LINQ to XML, you can invoke XSLT to transform XML trees.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-118">Se si opera in un ambiente meno protetto, esistono un numero di problemi di sicurezza associati a XML e l'utilizzo delle classi in <xref:System.Xml?displayProperty=fullName>, <xref:System.Xml.Schema?displayProperty=fullName>, <xref:System.Xml.XPath?displayProperty=fullName>e <xref:System.Xml.Xsl?displayProperty=fullName>.</xref:System.Xml.Xsl?displayProperty=fullName> </xref:System.Xml.XPath?displayProperty=fullName> </xref:System.Xml.Schema?displayProperty=fullName> </xref:System.Xml?displayProperty=fullName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-118">If you are operating in a less secure environment, there are a number of security issues that are associated with XML and the use of the classes in <xref:System.Xml?displayProperty=fullName>, <xref:System.Xml.Schema?displayProperty=fullName>, <xref:System.Xml.XPath?displayProperty=fullName>, and <xref:System.Xml.Xsl?displayProperty=fullName>.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-119">Di seguito sono riportati solo alcuni di questi problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-119">These issues include, but are not limited to, the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-120">XSD, XPath e XSLT sono linguaggi basati su stringa in cui è possibile specificare operazioni che richiedono quantità elevate di tempo o memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-120">XSD, XPath, and XSLT are string-based languages in which you can specify operations that consume a lot of time or memory.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-121">È responsabilità dei programmatori di applicazioni che ottengono stringhe XSD, XPath o XSLT da origini non attendibili verificare che tali stringhe non siano dannose o monitorare e limitare la possibilità che la valutazione delle stringhe comporti un consumo eccessivo delle risorse di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-121">It is the responsibility of application programmers who take XSD, XPath, or XSLT strings from untrusted sources to validate that the strings are not malicious, or to monitor and mitigate the possibility that evaluating these strings will lead to excessive system resource consumption.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-122">Gli schemi XSD (compresi quelli inline) sono intrinsecamente vulnerabili ad attacchi di tipo Denial of Service. Non accettare schemi da origini non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-122">XSD schemas (including inline schemas) are inherently vulnerable to denial of service attacks; you should not accept schemas from untrusted sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-123">XSD e XSLT possono includere riferimenti ad altri file, ad esempio riferimenti che generano attacchi tra zone e tra domini diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-123">XSD and XSLT can include references to other files, and such references can result in cross-zone and cross-domain attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-124">Le entità esterne nelle dichiarazioni DTD possono generare attacchi tra zone e tra domini diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-124">External entities in DTDs can result in cross-zone and cross-domain attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-125">Le dichiarazioni DTD sono vulnerabili ad attacchi di tipo Denial of Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-125">DTDs are vulnerable to denial of service attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-126">I documenti XML particolarmente complessi possono presentare problemi di Denial of Service. È preferibile limitare la complessità dei documenti XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-126">Exceptionally deep XML documents can pose denial of service issues; you might want to limit the depth of XML documents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-127">Non accettare componenti di supporto, ad esempio <xref:System.Xml.NameTable>, <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager>, e <xref:System.Xml.XmlResolver>oggetti, dagli assembly non attendibili.</xref:System.Xml.XmlResolver> </xref:System.Xml.XmlNamespaceManager> </xref:System.Xml.NameTable></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-127">Do not accept supporting components, such as <xref:System.Xml.NameTable>, <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager>, and <xref:System.Xml.XmlResolver> objects, from untrusted assemblies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-128">Leggere i dati in blocchi per limitare gli attacchi a documenti di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-128">Read data in chunks to mitigate large document attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-129">I blocchi di script nei fogli di stile XSLT possono esporre numerosi attacchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-129">Script blocks in XSLT style sheets can expose a number of attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52b16-130">Effettuare convalide accurate prima di costruire espressioni XPath dinamiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-130">Validate carefully before constructing dynamic XPath expressions.</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-security-issues"></a><span data-ttu-id="52b16-131">Problemi di sicurezza in LINQ to XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-131">LINQ to XML Security Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-132">I problemi di sicurezza illustrati in questo argomento non vengono presentati in un ordine specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-132">The security issues in this topic are not presented in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-133">Tutti i problemi sono importanti e devono essere affrontati nel modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-133">All issues are important and should be addressed as appropriate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-134">Un attacco riuscito di tipo elevazione dei privilegi offre a un assembly dannoso un maggior controllo sull'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-134">A successful elevation of privilege attack gives a malicious assembly more control over its environment.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-135">Può inoltre provocare la diffusione di dati, problemi di Denial of Service e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-135">A successful elevation of privilege attack can result in disclosure of data, denial of service, and more.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-136">Le applicazioni non devono diffondere dati agli utenti che non sono autorizzati a visualizzarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-136">Applications should not disclose data to users who are not authorized to see that data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-137">Gli attacchi di tipo Denial of Service causano il consumo di quantità eccessive di memoria o tempo CPU da parte di LINQ to XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-137">Denial of service attacks cause the XML parser or LINQ to XML to consume excessive amounts of memory or CPU time.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-138">Sono considerati meno gravi degli attacchi di tipo elevazione dei privilegi o di quelli che comportano la diffusione di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-138">Denial of service attacks are considered to be less severe than elevation of privilege attacks or disclosure of data attacks.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-139">Tuttavia, sono estremamente importanti negli scenari in cui un server deve elaborare documenti XML provenienti da origini non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-139">However, they are important in a scenario where a server needs to process XML documents from untrusted sources.</span></span>  
  
### <a name="exceptions-and-error-messages-might-reveal-data"></a><span data-ttu-id="52b16-140">Eccezioni e messaggi di errore possono rivelare dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-140">Exceptions and Error Messages Might Reveal Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-141">La descrizione di un errore può rivelare dati, ad esempio i dati che vengono trasformati, nomi file o dettagli sull'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-141">The description of an error might reveal data, such as the data being transformed, file names, or implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-142">I messaggio di errore non devono essere esposti a chiamanti non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-142">Error messages should not be exposed to callers that are not trusted.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-143">È necessario intercettare tutti gli errori e segnalarli con messaggi di errore personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-143">You should catch all errors and report errors with your own custom error messages.</span></span>  
  
### <a name="do-not-call-codeaccesspermissionsassert-in-an-event-handler"></a><span data-ttu-id="52b16-144">Non eseguire chiamate a CodeAccessPermissions.Assert in un gestore eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-144">Do Not Call CodeAccessPermissions.Assert in an Event Handler</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-145">A un assembly possono essere associate autorizzazioni minori o maggiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-145">An assembly can have lesser or greater permissions.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-146">Gli assembly con autorizzazioni maggiori hanno un maggior controllo sul computer e sugli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-146">An assembly that has greater permissions has greater control over the computer and its environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-147">Se il codice in un assembly con autorizzazioni maggiori chiama <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>in un gestore eventi, quindi il codice XML della struttura viene passata a un assembly dannoso con autorizzazioni limitate, l'assembly dannoso può causare la generazione di un evento.</xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-147">If code in an assembly with greater permissions calls <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> in an event handler, and then the XML tree is passed to a malicious assembly that has restricted permissions, the malicious assembly can cause an event to be raised.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-148">Poiché l'evento esegue codice incluso nell'assembly con autorizzazioni maggiori, l'assembly dannoso opererebbe in questo caso con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-148">Because the event runs code that is in the assembly with greater permissions, the malicious assembly would then be operating with elevated privileges.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-149">Microsoft consiglia di non eseguire mai chiamate <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>in un gestore eventi.</xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-149">Microsoft recommends that you never call <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> in an event handler.</span></span>  
  
### <a name="dtds-are-not-secure"></a><span data-ttu-id="52b16-150">Le dichiarazioni DTD non sono protette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-150">DTDs are Not Secure</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-151">Le entità nelle dichiarazioni DTD sono intrinsecamente non protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-151">Entities in DTDs are inherently not secure.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-152">È possibile che un documento XML dannoso contenente una dichiarazione DTD provochi l'uso di tutta la memoria e il tempo CPU disponibili da parte del parser, generando un attacco Denial of Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-152">It is possible for a malicious XML document that contains a DTD to cause the parser to use all memory and CPU time, causing a denial of service attack.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-153">Pertanto, in LINQ to XML l'elaborazione DTD è disattivata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-153">Therefore, in LINQ to XML, DTD processing is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-154">Non accettare DTD provenienti da origini non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-154">You should not accept DTDs from untrusted sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-155">È ad esempio possibile che vengano accettate DTD da origini non attendibili nel caso di un'applicazione Web che consente agli utenti Web di caricare un file XML che fa riferimento a una DTD e a un file DTD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-155">One example of accepting DTDs from untrusted sources is a Web application that allows Web users to upload an XML file that references a DTD and a DTD file.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-156">Dopo la convalida del file, una DTD dannosa potrebbe eseguire un attacco Denial of Service sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-156">Upon validation of the file, a malicious DTD could execute a denial of service attack on your server.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-157">Un altro esempio di DTD accettate da origini non attendibili è il riferimento a una DTD su una condivisione di rete che consente anche l'accesso FTP anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-157">Another example of accepting DTDs from untrusted sources is to reference a DTD on a network share that also allows anonymous FTP access.</span></span>  
  
### <a name="avoid-excessive-buffer-allocation"></a><span data-ttu-id="52b16-158">Evitare allocazioni eccessive di buffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-158">Avoid Excessive Buffer Allocation</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-159">Gli sviluppatori di applicazioni devono essere consapevoli che origini dati di dimensioni estremamente grandi possono portare all'esaurimento delle risorse e ad attacchi Denial of Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-159">Application developers should be aware that extremely large data sources can lead to resource exhaustion and denial of service attacks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-160">Se un utente malintenzionato invia o carica un documento XML di grandi dimensioni, può causare un consumo eccessivo di risorse di sistema da parte di LINQ to XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-160">If a malicious user submits or uploads a very large XML document, it could cause LINQ to XML to consume excessive system resources.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-161">Ciò costituisce un attacco di tipo Denial of Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-161">This can constitute a denial of service attack.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-162">Per evitare questo problema, è possibile impostare il <xref:System.Xml.XmlReaderSettings.MaxCharactersInDocument%2A?displayProperty=fullName>, proprietà e creare un lettore che è quindi limitato le dimensioni del documento che è possibile caricare.</xref:System.Xml.XmlReaderSettings.MaxCharactersInDocument%2A?displayProperty=fullName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-162">To prevent this, you can set the <xref:System.Xml.XmlReaderSettings.MaxCharactersInDocument%2A?displayProperty=fullName> property, and create a reader that is then limited in the size of document that it can load.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-163">Usare quindi il lettore per creare l'albero XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-163">You then use the reader to create the XML tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-164">Ad esempio, se è noto che le dimensioni massime previste dei documenti XML provenienti da un'origine non attendibile saranno meno di 50 K byte, impostare <xref:System.Xml.XmlReaderSettings.MaxCharactersInDocument%2A?displayProperty=fullName>su 100.000.</xref:System.Xml.XmlReaderSettings.MaxCharactersInDocument%2A?displayProperty=fullName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-164">For example, if you know that the maximum expected size of your XML documents coming from an untrusted source will be less than 50K bytes, set <xref:System.Xml.XmlReaderSettings.MaxCharactersInDocument%2A?displayProperty=fullName> to 100,000.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-165">In questo modo l'elaborazione dei documenti XML non viene ostacolata e allo stesso tempo è possibile limitare le minacce di Denial of Service che si presenterebbero se fosse possibile caricare documenti che consumano grandi quantità di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-165">This will not encumber your processing of XML documents, and at the same time it will mitigate denial of service threats where documents might be uploaded that would consume large amounts of memory.</span></span>  
  
### <a name="avoid-excess-entity-expansion"></a><span data-ttu-id="52b16-166">Evitare un'eccessiva espansione delle entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-166">Avoid Excess Entity Expansion</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-167">Un tipo noto di attacco Denial of Service associato all'utilizzo di una dichiarazione DTD si verifica quando un documento provoca un'eccessiva espansione delle entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-167">One of the known denial of service attacks when using a DTD is a document that causes excessive entity expansion.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-168">Per evitare questo problema, è possibile impostare il <xref:System.Xml.XmlReaderSettings.MaxCharactersFromEntities%2A?displayProperty=fullName>, proprietà e creare un lettore che è quindi limitato il numero di caratteri risultanti dall'espansione di entità.</xref:System.Xml.XmlReaderSettings.MaxCharactersFromEntities%2A?displayProperty=fullName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-168">To prevent this, you can set the <xref:System.Xml.XmlReaderSettings.MaxCharactersFromEntities%2A?displayProperty=fullName> property, and create a reader that is then limited in the number of characters that result from entity expansion.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-169">Usare quindi il lettore per creare l'albero XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-169">You then use the reader to create the XML tree.</span></span>  
  
### <a name="limit-the-depth-of-the-xml-hierarchy"></a><span data-ttu-id="52b16-170">Limitare la profondità della gerarchia XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-170">Limit the Depth of the XML Hierarchy</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-171">Un possibile attacco di tipo Denial of Service si verifica quando viene inviato un documento con una profondità della gerarchia eccessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-171">One possible denial of service attack is when a document is submitted that has excessive depth of hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-172">Per evitare questo problema, è possibile eseguire il wrapping un <xref:System.Xml.XmlReader>in una classe che conteggia la profondità degli elementi.</xref:System.Xml.XmlReader></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-172">To prevent this, you can wrap a <xref:System.Xml.XmlReader> in your own class that counts the depth of elements.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-173">Se la profondità supera un predeterminato livello ragionevole, è possibile terminare l'elaborazione del documento dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-173">If the depth exceeds a predetermined reasonable level, you can terminate the processing of the malicious document.</span></span>  
  
### <a name="protect-against-untrusted-xmlreader-or-xmlwriter-implementations"></a><span data-ttu-id="52b16-174">Proteggersi da implementazioni XmlReader o XmlWriter non attendibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-174">Protect Against Untrusted XmlReader or XmlWriter Implementations</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-175">Gli amministratori devono verificare che qualsiasi fornite esternamente <xref:System.Xml.XmlReader>o <xref:System.Xml.XmlWriter>implementazioni avere nomi sicuri e siano state registrate nella configurazione del computer.</xref:System.Xml.XmlWriter> </xref:System.Xml.XmlReader></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-175">Administrators should verify that any externally supplied <xref:System.Xml.XmlReader> or <xref:System.Xml.XmlWriter> implementations have strong names and have been registered in the machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-176">In questo modo è possibile evitare il caricamento di malware camuffato da lettore o writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-176">This prevents malicious code masquerading as a reader or writer from being loaded.</span></span>  
  
### <a name="periodically-free-objects-that-reference-xname"></a><span data-ttu-id="52b16-177">Liberare periodicamente gli oggetti che fanno riferimento a XName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-177">Periodically Free Objects that Reference XName</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-178">Per proteggersi da determinati tipi di attacco, i programmatori di applicazioni devono liberare tutti gli oggetti che fanno riferimento a un <xref:System.Xml.Linq.XName>oggetto nel dominio dell'applicazione a intervalli regolari.</xref:System.Xml.Linq.XName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-178">To protect against certain kinds of attacks, application programmers should free all objects that reference an <xref:System.Xml.Linq.XName> object in the application domain on a regular basis.</span></span>  
  
### <a name="protect-against-random-xml-names"></a><span data-ttu-id="52b16-179">Proteggersi da nomi XML casuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-179">Protect Against Random XML Names</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-180">Le applicazioni che accettano dati da origini non attendibili dovrebbero utilizzando un <xref:System.Xml.XmlReader>che è stato eseguito il wrapping in codice personalizzato per controllare la presenza di spazi dei nomi e nomi XML casuali.</xref:System.Xml.XmlReader></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-180">Applications that take data from untrusted sources should consider using an <xref:System.Xml.XmlReader> that is wrapped in custom code to inspect for the possibility of random XML names and namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-181">Se vengono individuati nomi e spazi dei nomi XML casuali, l'applicazione può terminare l'elaborazione del documento dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-181">If such random XML names and namespaces are detected, the application can then terminate the processing of the malicious document.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-182">È possibile limitare il numero di nomi in un determinato spazio dei nomi (inclusi i nomi non inseriti in uno spazio dei nomi) a un livello ragionevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-182">You might want to limit the number of names in any given namespace (including names in no namespace) to a reasonable limit.</span></span>  
  
### <a name="annotations-are-accessible-by-software-components-that-share-a-linq-to-xml-tree"></a><span data-ttu-id="52b16-183">Annotazioni accessibili a componenti software che condividono un albero LINQ to XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-183">Annotations Are Accessible by Software Components that Share a LINQ to XML Tree</span></span>  
 <span data-ttu-id="52b16-184">È possibile usare LINQ to XML per compilare pipeline di elaborazione in cui componenti diversi dell'applicazione caricano, convalidano, eseguono query, trasformano, aggiornano e salvano i dati XML passati tra componenti come alberi XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-184">LINQ to XML could be used to build processing pipelines in which different application components load, validate, query, transform, update, and save XML data that is passed between components as XML trees.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-185">In questo modo è possibile ottimizzare le prestazioni, perché l'overhead associato al caricamento e alla serializzazione di oggetti in testo XML viene eseguito solo fino alle estremità della pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-185">This can help optimize performance, because the overhead of loading and serializing objects to XML text is done only at the ends of the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-186">Gli sviluppatori devono tenere presente, tuttavia, che tutte le annotazioni e i gestori eventi creati da un componente sono accessibili ad altri componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-186">Developers must be aware, however, that all annotations and event handlers created by one component are accessible to other components.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-187">Ciò può creare numerose vulnerabilità se i componenti presentano livelli di attendibilità diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-187">This can create a number of vulnerabilities if the components have different levels of trust.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-188">Per compilare pipeline protette tra componenti meno attendibili, è necessario serializzare gli oggetti LINQ to XML in testo XML prima di passare i dati a un componente non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-188">To build secure pipelines across less trusted components, you must serialize LINQ to XML objects to XML text before passing the data to an untrusted component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52b16-189">CLR (Common Language Runtime) rende disponibile un certo grado di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-189">Some security is provided by the common language runtime (CLR).</span></span> <span data-ttu-id="52b16-190">Ad esempio, un componente che non include una classe privata non può accedere alle annotazioni immesse da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-190">For example, a component that does not include a private class cannot access annotations keyed by that class.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-191">Tuttavia, le annotazioni possono essere eliminate dai componenti che non sono in grado di leggerle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-191">However, annotations can be deleted by components that cannot read them.</span></span> <span data-ttu-id="52b16-192">Questa situazione può essere sfruttata in un attacco di tipo manomissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-192">This could be used as a tampering attack.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52b16-193">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-193">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="52b16-194">Guida per programmatori (LINQ to XML) (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b16-194">Programming Guide (LINQ to XML) (Visual Basic)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/programming-guide-linq-to-xml.md)
