---
title: Tipi di struttura - Riferimento in C
ms.date: 04/14/2020
f1_keywords:
- struct_CSharpKeyword
helpviewer_keywords:
- struct keyword [C#]
- struct type [C#]
- structure type [C#]
ms.assetid: ff3dd9b7-dc93-4720-8855-ef5558f65c7c
ms.openlocfilehash: 8013aab5580ac007875debc78208532a2d0ad1dc
ms.sourcegitcommit: c91110ef6ee3fedb591f3d628dc17739c4a7071e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81388984"
---
# <a name="structure-types-c-reference"></a><span data-ttu-id="d0fc4-102">Tipi di struttura (riferimenti c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-102">Structure types (C# reference)</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-103">Un *tipo di struttura* (o tipo *struct*) è un tipo [di valore](value-types.md) che può incapsulare dati e funzionalità correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-103">A *structure type* (or *struct type*) is a [value type](value-types.md) that can encapsulate data and related functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-104">Utilizzare la `struct` parola chiave per definire un tipo di struttura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-104">You use the `struct` keyword to define a structure type:</span></span>

[!code-csharp[struct example](snippets/StructType.cs#StructExample)]

<span data-ttu-id="d0fc4-105">I tipi di struttura hanno *la semantica dei valori*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-105">Structure types have *value semantics*.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-106">Ovvero, una variabile di un tipo di struttura contiene un'istanza del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-106">That is, a variable of a structure type contains an instance of the type.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-107">Per impostazione predefinita, i valori delle variabili vengono copiati durante l'assegnazione, passando un argomento a un metodo e restituendo un risultato del metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-107">By default, variable values are copied on assignment, passing an argument to a method, and returning a method result.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-108">Nel caso di una variabile di tipo struttura, viene copiata un'istanza del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-108">In the case of a structure-type variable, an instance of the type is copied.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-109">Per ulteriori informazioni, vedere [Tipi di valore](value-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-109">For more information, see [Value types](value-types.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-110">In genere, si utilizzano tipi di struttura per progettare tipi incentrati sui dati di piccole dimensioni che forniscono un comportamento minimo o nessun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-110">Typically, you use structure types to design small data-centric types that provide little or no behavior.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-111">In .NET ad esempio, i tipi di struttura vengono utilizzati per rappresentare un numero (sia [integer](integral-numeric-types.md) che [reale](floating-point-numeric-types.md)), un [valore booleano](bool.md), un [carattere Unicode](char.md), [un'istanza temporale](xref:System.DateTime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-111">For example, .NET uses structure types to represent a number (both [integer](integral-numeric-types.md) and [real](floating-point-numeric-types.md)), a [Boolean value](bool.md), a [Unicode character](char.md), a [time instance](xref:System.DateTime).</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-112">Se ci si concentra sul comportamento di un tipo, è consigliabile definire una [classe](../keywords/class.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-112">If you're focused on the behavior of a type, consider defining a [class](../keywords/class.md).</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-113">I tipi di classe hanno *la semantica di riferimento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-113">Class types have *reference semantics*.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-114">Ovvero, una variabile di un tipo di classe contiene un riferimento a un'istanza del tipo, non all'istanza stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-114">That is, a variable of a class type contains a reference to an instance of the type, not the instance itself.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-115">Poiché i tipi di struttura hanno la semantica del valore, è consigliabile definire tipi di struttura *non modificabili.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-115">Because structure types have value semantics, we recommend you to define *immutable* structure types.</span></span>

## <a name="readonly-struct"></a><span data-ttu-id="d0fc4-116">`readonly`Struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-116">`readonly` struct</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-117">A partire dalla versione 7.2 `readonly` di C, si usa il modificatore per dichiarare che un tipo di struttura non è modificabile:At beginning with C's 7.2, you use the modifier to declare that a structure type is immutable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-117">Beginning with C# 7.2, you use the `readonly` modifier to declare that a structure type is immutable:</span></span>

[!code-csharp[readonly struct](snippets/StructType.cs#ReadonlyStruct)]

<span data-ttu-id="d0fc4-118">Tutti i membri `readonly` dati di uno struct devono essere di sola lettura come indicato di seguito:All data members of a struct must be read-only as follows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-118">All data members of a `readonly` struct must be read-only as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0fc4-119">Qualsiasi dichiarazione di campo deve avere il [ `readonly` modificatore](../keywords/readonly.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-119">Any field declaration must have the [`readonly` modifier](../keywords/readonly.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="d0fc4-120">Qualsiasi proprietà, incluse quelle implementate automaticamente, deve essere di sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-120">Any property, including auto-implemented ones, must be read-only</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-121">Ciò garantisce che `readonly` nessun membro di uno struct modifica lo stato della struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-121">That guarantees that no member of a `readonly` struct modifies the state of the struct.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0fc4-122">In `readonly` uno struct, un membro dati di un tipo di riferimento modificabile può comunque mutare il proprio stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-122">In a `readonly` struct, a data member of a mutable reference type still can mutate its own state.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-123">Ad esempio, non <xref:System.Collections.Generic.List%601> è possibile sostituire un'istanza, ma è possibile aggiungervi nuovi elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-123">For example, you cannot replace a <xref:System.Collections.Generic.List%601> instance, but you can add new elements to it.</span></span>

## <a name="readonly-instance-members"></a><span data-ttu-id="d0fc4-124">`readonly`membri di istanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-124">`readonly` instance members</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-125">A partire dalla versione 8.0 di `readonly` C, è anche possibile usare il modificatore per dichiarare che un membro di istanza non modifica lo stato di uno struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-125">Beginning with C# 8.0, you can also use the `readonly` modifier to declare that an instance member doesn't modify the state of a struct.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-126">Se non è possibile dichiarare `readonly`l'intero tipo di struttura come , utilizzare il `readonly` modificatore per contrassegnare i membri di istanza che non modificano lo stato dello struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-126">If you cannot declare the whole structure type as `readonly`, use the `readonly` modifier to mark the instance members that don't modify the state of the struct.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-127">In `readonly` uno struct, ogni membro `readonly`di istanza è implicitamente .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-127">In a `readonly` struct, every instance member is implicitly `readonly`.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-128">All'interno di un `readonly` membro di istanza, non è possibile assegnare ai campi di istanza della struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-128">Within a `readonly` instance member, you cannot assign to structure's instance fields.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-129">Tuttavia, `readonly` un membro può`readonly` chiamare un non membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-129">However, a `readonly` member can call a non-`readonly` member.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-130">In tal caso il compilatore crea una copia`readonly` dell'istanza della struttura e chiama il non membro su tale copia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-130">In that case the compiler creates a copy of the structure instance and calls the non-`readonly` member on that copy.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-131">Di conseguenza, l'istanza della struttura originale non viene modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-131">As a result, the original structure instance is not modified.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-132">In genere, `readonly` si applica il modificatore ai seguenti tipi di membri di istanza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-132">Typically, you apply the `readonly` modifier to the following kinds of instance members:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0fc4-133">Metodi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-133">methods:</span></span>

  [!code-csharp[readonly method](snippets/StructType.cs#ReadonlyMethod)]

  <span data-ttu-id="d0fc4-134">È inoltre possibile `readonly` applicare il modificatore <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>ai metodi che eseguono l'override dei metodi dichiarati in :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-134">You can also apply the `readonly` modifier to methods that override methods declared in <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>:</span></span>

  [!code-csharp[readonly override](snippets/StructType.cs#ReadonlyOverride)]

- <span data-ttu-id="d0fc4-135">proprietà e indicizzatori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-135">properties and indexers:</span></span>

  [!code-csharp[readonly property get](snippets/StructType.cs#ReadonlyProperty)]

  <span data-ttu-id="d0fc4-136">Se è necessario `readonly` applicare il modificatore a entrambe le funzioni di accesso di una proprietà o di un indicizzatore, applicarlo nella dichiarazione della proprietà o dell'indicizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-136">If you need to apply the `readonly` modifier to both accessors of a property or indexer, apply it in the declaration of the property or indexer.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d0fc4-137">Il compilatore `get` dichiara una funzione di accesso `readonly`di una proprietà `readonly` [implementata automaticamente](../../programming-guide/classes-and-structs/auto-implemented-properties.md) come , indipendentemente dalla presenza del modificatore in una dichiarazione di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-137">The compiler declares a `get` accessor of an [auto-implemented property](../../programming-guide/classes-and-structs/auto-implemented-properties.md) as `readonly`, regardless of presence of the `readonly` modifier in a property declaration.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-138">Non è `readonly` possibile applicare il modificatore ai membri statici di un tipo di struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-138">You cannot apply the `readonly` modifier to static members of a structure type.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-139">Il compilatore può `readonly` utilizzare il modificatore per le ottimizzazioni delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-139">The compiler may make use of the `readonly` modifier for performance optimizations.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-140">Per ulteriori informazioni, consultate Scrivere codice [C, sicuro ed efficiente.](../../write-safe-efficient-code.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-140">For more information, see [Write safe and efficient C# code](../../write-safe-efficient-code.md).</span></span>

## <a name="limitations-with-the-design-of-a-structure-type"></a><span data-ttu-id="d0fc4-141">Limitazioni con la progettazione di un tipo di struttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-141">Limitations with the design of a structure type</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-142">Quando si progetta un tipo di struttura, si hanno le stesse funzionalità di un tipo di [classe,](../keywords/class.md) con le seguenti eccezioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-142">When you design a structure type, you have the same capabilities as with a [class](../keywords/class.md) type, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0fc4-143">Non è possibile dichiarare un costruttore senza parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-143">You cannot declare a parameterless constructor.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-144">Ogni tipo di struttura fornisce già un costruttore senza parametri implicito che produce il [valore predefinito](default-values.md) del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-144">Every structure type already provides an implicit parameterless constructor that produces the [default value](default-values.md) of the type.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0fc4-145">Non è possibile inizializzare un campo o una proprietà di istanza in corrispondenza della relativa dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-145">You cannot initialize an instance field or property at its declaration.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-146">Tuttavia, è possibile inizializzare un campo [statico](../keywords/static.md) o [const](../keywords/const.md) o una proprietà statica in corrispondenza della relativa dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-146">However, you can initialize a [static](../keywords/static.md) or [const](../keywords/const.md) field or a static property at its declaration.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0fc4-147">Un costruttore di un tipo di struttura deve inizializzare tutti i campi di istanza del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-147">A constructor of a structure type must initialize all instance fields of the type.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0fc4-148">Un tipo di struttura non può ereditare da un altro tipo di classe o struttura e non può essere la base di una classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-148">A structure type cannot inherit from other class or structure type and it cannot be the base of a class.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-149">Tuttavia, un tipo di struttura può implementare [interfacce](../keywords/interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-149">However, a structure type can implement [interfaces](../keywords/interface.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d0fc4-150">Non è possibile dichiarare un [finalizzatore](../../programming-guide/classes-and-structs/destructors.md) all'interno di un tipo di struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-150">You cannot declare a [finalizer](../../programming-guide/classes-and-structs/destructors.md) within a structure type.</span></span>

## <a name="instantiation-of-a-structure-type"></a><span data-ttu-id="d0fc4-151">Creazione di istanze di un tipo di struttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-151">Instantiation of a structure type</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-152">È necessario inizializzare una variabile dichiarata prima di poterla utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-152">In C#, you must initialize a declared variable before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-153">Poiché una variabile di `null` tipo struttura non può essere (a meno che non si tratti di una variabile di un tipo di [valore nullable](nullable-value-types.md)), è necessario creare un'istanza del tipo corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-153">Because a structure-type variable cannot be `null` (unless it's a variable of a [nullable value type](nullable-value-types.md)), you must instantiate an instance of the corresponding type.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-154">Ci sono diversi modi per farlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-154">There are several ways to do that.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-155">In genere, si crea un'istanza di [`new`](../operators/new-operator.md) un tipo di struttura chiamando un costruttore appropriato con l'operatore .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-155">Typically, you instantiate a structure type by calling an appropriate constructor with the [`new`](../operators/new-operator.md) operator.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-156">Ogni tipo di struttura ha almeno un costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-156">Every structure type has at least one constructor.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-157">Si tratta di un costruttore senza parametri implicito, che produce il [valore predefinito](default-values.md) del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-157">That's an implicit parameterless constructor, which produces the [default value](default-values.md) of the type.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-158">È inoltre possibile utilizzare [un'espressione](../operators/default.md) di valore predefinito per produrre il valore predefinito di un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-158">You can also use a [default value expression](../operators/default.md) to produce the default value of a type.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-159">Se tutti i campi di istanza di un tipo `new` di struttura sono accessibili, è anche possibile crearne un'istanza senza l'operatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-159">If all instance fields of a structure type are accessible, you can also instantiate it without the `new` operator.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-160">In tal caso è necessario inizializzare tutti i campi di istanza prima del primo utilizzo dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-160">In that case you must initialize all instance fields before the first use of the instance.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-161">L'esempio seguente illustra come eseguire questa operazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-161">The following example shows how to do that:</span></span>

[!code-csharp[without new](snippets/StructType.cs#WithoutNew)]

<span data-ttu-id="d0fc4-162">Nel caso dei tipi di [valore incorporati](value-types.md#built-in-value-types), utilizzare i valori letterali corrispondenti per specificare un valore del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-162">In the case of the [built-in value types](value-types.md#built-in-value-types), use the corresponding literals to specify a value of the type.</span></span>

## <a name="passing-structure-type-variables-by-reference"></a><span data-ttu-id="d0fc4-163">Passaggio di variabili di tipo struttura per riferimentoPassing structure-type variables by reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-163">Passing structure-type variables by reference</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-164">Quando si passa una variabile di tipo struttura a un metodo come argomento o si restituisce un valore di tipo struttura da un metodo, viene copiata l'intera istanza di un tipo di struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-164">When you pass a structure-type variable to a method as an argument or return a structure-type value from a method, the whole instance of a structure type is copied.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-165">Ciò può influire sulle prestazioni del codice in scenari ad alte prestazioni che coinvolgono tipi di strutture di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-165">That can affect the performance of your code in high-performance scenarios that involve large structure types.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-166">È possibile evitare la copia del valore passando una variabile di tipo struttura per riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-166">You can avoid value copying by passing a structure-type variable by reference.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-167">Utilizzare [`ref`](../keywords/ref.md#passing-an-argument-by-reference)i [`out`](../keywords/out-parameter-modifier.md)modificatori di parametro del metodo , , per [`in`](../keywords/in-parameter-modifier.md) indicare che un argomento deve essere passato per riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-167">Use the [`ref`](../keywords/ref.md#passing-an-argument-by-reference), [`out`](../keywords/out-parameter-modifier.md), or [`in`](../keywords/in-parameter-modifier.md) method parameter modifiers to indicate that an argument must be passed by reference.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-168">Usare [ref returns](../../programming-guide/classes-and-structs/ref-returns.md) per restituire un risultato del metodo per riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-168">Use [ref returns](../../programming-guide/classes-and-structs/ref-returns.md) to return a method result by reference.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-169">Per ulteriori informazioni, consultate Scrivere codice [C, sicuro ed efficiente.](../../write-safe-efficient-code.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-169">For more information, see [Write safe and efficient C# code](../../write-safe-efficient-code.md).</span></span>

## <a name="conversions"></a><span data-ttu-id="d0fc4-170">Conversioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-170">Conversions</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-171">Per qualsiasi tipo di struttura, esistono conversioni [boxing e unboxing](../../programming-guide/types/boxing-and-unboxing.md) da e verso i <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> tipi e <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-171">For any structure type, there exist [boxing and unboxing](../../programming-guide/types/boxing-and-unboxing.md) conversions to and from the <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType> types.</span></span> <span data-ttu-id="d0fc4-172">Esistono anche conversioni boxing e unboxing tra un tipo di struttura e qualsiasi interfaccia che implementa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-172">There exist also boxing and unboxing conversions between a structure type and any interface that it implements.</span></span>

## <a name="c-language-specification"></a><span data-ttu-id="d0fc4-173">Specifiche del linguaggio C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-173">C# language specification</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-174">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione [Structs](~/_csharplang/spec/structs.md) della specifica del [linguaggio C.](~/_csharplang/spec/introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-174">For more information, see the [Structs](~/_csharplang/spec/structs.md) section of the [C# language specification](~/_csharplang/spec/introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d0fc4-175">Per altre informazioni sulle funzionalità introdotte in C .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-175">For more information about features introduced in C# 7.2 and later, see the following feature proposal notes:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0fc4-176">Strutture Readonly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-176">Readonly structs</span></span>](~/_csharplang/proposals/csharp-7.2/readonly-ref.md#readonly-structs)
- [<span data-ttu-id="d0fc4-177">Membri di istanza Readonly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-177">Readonly instance members</span></span>](~/_csharplang/proposals/csharp-8.0/readonly-instance-members.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0fc4-178">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-178">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0fc4-179">Informazioni di riferimento su C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-179">C# reference</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="d0fc4-180">Linee guida di progettazione - Scelta tra classe e structDesign guidelines - Choosing between class and struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-180">Design guidelines - Choosing between class and struct</span></span>](../../../standard/design-guidelines/choosing-between-class-and-struct.md)
- [<span data-ttu-id="d0fc4-181">Linee guida di progettazione - Progettazione struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-181">Design guidelines - Struct design</span></span>](../../../standard/design-guidelines/struct.md)
- [<span data-ttu-id="d0fc4-182">Classi e struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fc4-182">Classes and structs</span></span>](../../programming-guide/classes-and-structs/index.md)
