---
title: Errore del compilatore CS0246
ms.date: 01/23/2018
f1_keywords:
- CS0246
helpviewer_keywords:
- CS0246
ms.assetid: 4948fae2-2cc0-4ce4-b98c-ea69a8120b71
ms.openlocfilehash: f52a4374f8443053b35cd03e72200274bc3efe94
ms.sourcegitcommit: ed3f926b6cdd372037bbcc214dc8f08a70366390
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76115750"
---
# <a name="compiler-error-cs0246"></a>Errore del compilatore CS0246

Il nome di tipo o di spazio dei nomi 'type/namespace' non è stato trovato. Probabilmente manca una direttiva using o un riferimento all'assembly.  
  
Non è stato trovato un tipo o uno spazio dei nomi usato nel programma. Si potrebbe non aver fatto riferimento ([-reference](../compiler-options/reference-compiler-option.md)) all'assembly che contiene il tipo oppure la [direttiva using](../keywords/using-directive.md) necessaria potrebbe non essere stata aggiunta.  In alternativa, potrebbe esserci un problema con l'assembly cui si intende fare riferimento.  
  
Le situazioni seguenti possono provocare l'errore del compilatore CS0246.  
  
- Il nome del tipo o dello spazio dei nomi non è stato digitato correttamente. Senza il nome corretto, il compilatore non può trovare la definizione per il tipo o per lo spazio dei nomi. Questo problema è spesso dovuto al fatto che il nome è stato specificato con maiuscole o minuscole non corrette. Ad esempio, `Dataset ds;` genera l'errore CS0246 perché la "s" in Dataset deve essere maiuscola.  
  
- Se l'errore riguarda il nome di uno spazio dei nomi, verificare di aver aggiunto all'assembly un riferimento ([-reference](../compiler-options/reference-compiler-option.md)) che contiene lo spazio dei nomi. Ad esempio, il codice potrebbe contenere la direttiva `using Accessibility`. Tuttavia, se il progetto non fa riferimento all'assembly Accessibility.dll, viene segnalato l'errore CS0246. Per altre informazioni, vedere [Gestione dei riferimenti in un progetto](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
  
- Se l'errore riguarda il nome di un tipo, verificare di aver incluso la direttiva [using](../keywords/using-directive.md) corretta o, in alternativa, che il nome del tipo sia completo. Considerare la dichiarazione seguente: `DataSet ds`. Per usare il tipo `DataSet` , sono necessari due elementi. Prima di tutto, è necessario un riferimento all'assembly che contenga la definizione per il tipo `DataSet` . Quindi, è necessaria una direttiva `using` per lo spazio dei nomi in cui si trova `DataSet` . Ad esempio, poiché `DataSet` si trova nello spazio dei nomi **System.Data** , è necessaria la direttiva seguente all'inizio del codice: `using System.Data`.  
  
     La direttiva `using` non è necessaria. Tuttavia, se viene omessa, è necessario specificare il tipo `DataSet` in modo completo quando vi si fa riferimento. Un nome di tipo completo significa che è necessario specificare sia lo spazio dei nomi sia il tipo ogni volta che si fa riferimento al tipo nel codice. Se si omette la direttiva `using` nell'esempio precedente, è necessario scrivere `System.Data.DataSet ds` in modo da dichiarare `ds` invece di `DataSet ds`.  
  
- È stato usato un elemento del linguaggio o una variabile in cui è previsto un tipo Ad esempio, se in un'istruzione **is** si usa un oggetto `Type` invece di un tipo effettivo, si ottiene l'errore CS0246.  

- È stato fatto riferimento all'assembly che è stato compilato in base a una versione di .NET Framework più recente rispetto alla versione del framework di destinazione del programma. Oppure è stato fatto riferimento al progetto che è destinato a una versione di .NET Framework più recente rispetto alla versione del framework di destinazione del programma. Ad esempio, si usa il progetto destinato a .NET Framework 4.6.1 e si usa il tipo del progetto destinato a .NET Framework 4.7.1. Verrà visualizzato l'errore CS0246.
  
- È stata usata una *direttiva alias using* senza specificare un nome di tipo completo Una direttiva alias `using` non usa le direttive `using` nel file del codice sorgente per risolvere i tipi. L'esempio seguente genera l'errore CS0246 perché il tipo `List<int>` non è completo. La direttiva `using` per `System.Collections.Generic` non previene l'errore.  
  
    ```csharp  
    using System.Collections.Generic;  
  
    // The following declaration generates CS0246.  
    using myAliasName = List<int>;   
  
    // To avoid the error, fully qualify List.  
    using myAliasName2 = System.Collections.Generic.List<int>;  
    ```  
  
     Se si ottiene questo errore in un frammento di codice che prima funzionava, cercare prima di tutto eventuali riferimenti mancanti o non risolti in Esplora soluzioni. È necessario reinstallare un pacchetto [NuGet](https://www.nuget.org/) ? Per informazioni sul modo in cui il sistema di compilazione cerca i riferimenti, vedere l'articolo sulla [risoluzione di riferimenti a file in Team Build](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/manishagarwal/resolving-file-references-in-team-build-part-2). Se tutti i riferimenti sembrano corretti, esaminare la cronologia del controllo del codice sorgente per individuare che cosa è cambiato nel file con estensione csproj e/o nel file di origine locale.  
  
     Se non è stato ancora possibile accedere correttamente al riferimento, usare Visualizzatore oggetti per esaminare l'assembly che dovrebbe contenere lo spazio dei nomi e verificare che questo sia effettivamente presente. Se si verifica in Visualizzatore oggetti che l'assembly contiene lo spazio dei nomi, provare a rimuovere la direttiva `using` e controllare se vi sono altre interruzioni nel codice. Il problema principale potrebbe essere provocato da un altro tipo in un assembly diverso.  
  
L'esempio seguente genera l'errore CS0246 perché manca una direttiva `using` necessaria.  
  
```csharp  
// CS0246.cs  
//using System.Diagnostics;  
  
public class MyClass  
{  
    // The following line causes CS0246. To fix the error, uncomment  
    // the using directive for the namespace for this attribute,  
    // System.Diagnostics.  
    [Conditional("A")]  
    public void Test()  
    {  
    }  
  
    public static void Main()  
    {  
    }  
}  
```  
  
L'esempio seguente provoca l'errore CS0246 perché è stato usato un oggetto di tipo `Type` in un punto in cui è previsto l'uso di un tipo effettivo.  
  
```csharp  
// CS0246b.cs  
using System;  
  
class ExampleClass  
{  
    public bool supports(object o, Type t)  
    {  
        // The following line causes CS0246. You must use an  
        // actual type, such as ExampleClass, String, or Type.  
        if (o is t)  
        {  
            return true;  
        }  
        return false;  
    }  
}  
  
class Program  
{  
    public static void Main()  
    {  
        ExampleClass myC = new ExampleClass();  
        myC.supports(myC, myC.GetType());  
    }  
}  
```
