---
title: Errore del compilatore CS1548
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1548
helpviewer_keywords:
- CS1548
ms.assetid: 63a467fa-d85f-4876-a8c9-2ae5fdebebab
ms.openlocfilehash: 0bf57c84372484f09df70c01e31617b2428a2f01
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/01/2018
ms.locfileid: "43417536"
---
# <a name="compiler-error-cs1548"></a>Errore del compilatore CS1548
Errore di crittografia durante la firma dell'assembly 'assembly' - 'motivo'  
  
 L'errore CS1548 si verifica in caso di esito negativo della firma dell'assembly. Ciò è causato in genere da un nome di file di chiave non valido, un percorso del file di chiave non valido o un file di chiave danneggiato.  
  
 Per la firma completa di un assembly, è necessario fornire un file di chiave valido contenente informazioni sulle chiavi pubblica e privata. Per ritardare la firma di un assembly, è necessario selezionare la casella di controllo **Solo firma ritardata** e fornire un file di chiave valido contenente informazioni sulla chiave pubblica. Quando la firma di un assembly viene ritardata, la chiave privata non è necessaria.  
  
 Per altre informazioni, vedere [Procedura: firmare un assembly con un nome sicuro](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md), [/keyfile (opzioni del compilatore C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md) e [/delaysign (opzioni del compilatore C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md).  
  
 Quando si crea un assembly, il compilatore C# chiama un'utilità denominata al.exe. Se si verifica un errore durante la creazione dell'assembly, il motivo dell'errore viene segnalato da al.exe. Vedere [Errori e avvisi di Al.exe](../../../framework/tools/al-exe-assembly-linker.md#errors-and-warnings) e cercare il testo segnalato dal compilatore in 'motivo' in questo argomento.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  

- [Procedura: Firmare un assembly con un nome sicuro](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)
