---
title: Errore del compilatore CS1612
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1612
helpviewer_keywords:
- CS1612
ms.assetid: ef5db985-030a-4f15-b53f-e92c9297c6a3
ms.openlocfilehash: 5c84d8f98aeb8beaaaa0a076b9ccc28b3bcb9b23
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "77673082"
---
# <a name="compiler-error-cs1612"></a>Errore del compilatore CS1612
Impossibile modificare il valore restituito da "expression" perché non è una variabile  
  
 Si è tentato di modificare un tipo di valore che viene generato come risultato di un'espressione intermedia ma non viene archiviato in una variabile. Questo errore può verificarsi quando si tenta di modificare direttamente uno struct in una raccolta generica, come illustrato nell'esempio seguente:  
  
```csharp  
List<myStruct> list = {…};  
list[0].Name = "MyStruct42"; //CS1612  
```  
  
 Per modificare lo struct, per prima cosa assegnarlo a una variabile locale, modificare la variabile, quindi assegnare di nuovo la variabile all'elemento nella raccolta.  
  
```csharp  
List<myStruct> list = {…};  
MyStruct ms = list[0];  
ms.Name = "MyStruct42";  
list[0] = ms;  
```  
  
 Questo errore si verifica perché i tipi di valore vengono copiati nell'assegnazione. Quando si recupera un tipo di valore da una proprietà o un indicizzatore, si ottiene una copia dell'oggetto, non un riferimento all'oggetto stesso. La copia restituita non viene archiviata dalla proprietà o dall'indicizzatore poiché in realtà sono metodi, non percorsi di archiviazione (variabili). È necessario archiviare la copia in una variabile che si dichiara prima di modificarla.  
  
 L'errore non si verifica con i tipi di riferimento poiché una proprietà o un indicizzatore in questo caso restituisce un riferimento a un oggetto esistente, ovvero un percorso di archiviazione.  
  
 Se si definisce la classe o lo struct, è possibile risolvere l'errore modificando la dichiarazione della proprietà per consentire l'accesso ai membri di uno struct. Se si sta scrivendo codice client, è possibile risolvere l'errore creando una propria istanza dello struct, modificandone i campi e quindi assegnando di nuovo l'intero struct alla proprietà. Come terza alternativa, è possibile modificare lo struct in una classe.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 L'errore CS1612 si verifica anche quando si tenta di accedere al membro di uno struct usando una proprietà per una classe contenitore che restituisce l'intero struct, come illustrato nell'esempio seguente:  
  
```csharp  
// CS1612.cs  
using System;  
  
public struct MyStruct  
{  
    public int Width;  
}  
  
public class ListView  
{  
    MyStruct ms;  
    public MyStruct Size  
    {  
        get { return ms; }  
        set { ms = value; }  
    }  
}  
  
public class MyClass  
{  
    public MyClass()  
    {  
        ListView lvi;  
        lvi = new ListView();  
        lvi.Size.Width = 5; // CS1612  
  
        // You can use the following lines instead.  
        // MyStruct ms;  
        // ms.Width = 5;  
        // lvi.Size = ms;
    }  
  
    public static void Main()   
    {  
        MyClass mc = new MyClass();  
        // Keep the console open in debug mode.  
        Console.WriteLine("Press any key to exit.");  
        Console.ReadKey();     
    }  
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche

- [Tipi di struttura](../builtin-types/struct.md)
- [Tipi di valore](../builtin-types/value-types.md)
- [Tipi riferimento](../keywords/reference-types.md)
