---
title: Errore del compilatore CS1703
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1703
helpviewer_keywords:
- CS1703
ms.assetid: b17738e9-ed35-46b0-88b8-763ce24211d1
ms.openlocfilehash: edec8141a9744205b3d64402ffc40b7165a0516a
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "61670729"
---
# <a name="compiler-error-cs1703"></a>Errore del compilatore CS1703
Un assembly con lo stesso nome semplice 'nome' è stato già importato. Provare a rimuovere uno dei riferimenti oppure firmarli per abilitare l'esecuzione side-by-side.  
  
 Il compilatore rimuove i riferimenti con lo stesso percorso e nome di file, ma è possibile che lo stesso file esista in due posizioni o che si sia dimenticato di cambiare il numero di versione. Questo errore indica che due riferimenti hanno la stessa identità di assembly e pertanto il compilatore non è in grado di distinguerli nei metadati. Rimuovere uno dei riferimenti ridondanti oppure rendere i riferimenti univoci, ad esempio mediante l'incremento del numero di versione dell'assembly.  
  
 Il codice seguente genera l'errore CS1703.  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Con questo codice viene creato l'assembly A nella directory .\bin1.  
  
 Salvare questo esempio in un file denominato CS1703a1.cs e compilarlo con i flag seguenti: `/t:library /out:.\bin1\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Con questo codice viene creata una copia dell'assembly A nella directory .\bin2.  
  
 Salvare questo esempio in un file denominato CS1703a2.cs e compilarlo con i flag seguenti: `/t:library /out:.\bin2\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Esempio  
 Questo codice fa riferimento all'assembly A nei due moduli precedenti.  
  
 Salvare questo esempio in un file denominato CS1703ref.cs e compilarlo con i flag seguenti: `/t:library /r:A2=.\bin2\cs1703.dll /r:A1=.\bin1\cs1703.dll`  
  
```csharp  
extern alias A1;  
extern alias A2;  
```
