---
title: Scenari del controllo DataGridView
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], about data grids
- DataGridView control [Windows Forms], scenarios
ms.assetid: 09a5fd05-3447-47ec-a4ec-6082a2b7f0dd
ms.openlocfilehash: 160d967c6445fb753cb6c73babfb02a734a07e28
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76742467"
---
# <a name="datagridview-control-scenarios-windows-forms"></a><span data-ttu-id="073d9-102">Scenari del controllo DataGridView (Windows Form)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-102">DataGridView Control Scenarios (Windows Forms)</span></span>
<span data-ttu-id="073d9-103">Con il controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> è possibile visualizzare i dati tabulari da diverse origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-103">With the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control, you can display tabular data from a variety of data sources.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-104">Per usi semplici, è possibile popolare manualmente un <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> e modificare i dati direttamente tramite il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-104">For simple uses, you can manually populate a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> and manipulate the data directly through the control.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-105">In genere, tuttavia, i dati vengono archiviati in un'origine dati esterna e il controllo viene associato tramite un componente <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-105">Typically, however, you will store your data in an external data source and bind the control to it through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="073d9-106">In questo argomento vengono descritti alcuni degli scenari comuni che coinvolgono il controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-106">This topic describes some of the common scenarios that involve the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control.</span></span>  
  
## <a name="scenario-1-displaying-small-amounts-of-data"></a><span data-ttu-id="073d9-107">Scenario 1: visualizzazione di piccole quantità di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-107">Scenario 1: Displaying Small Amounts of Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="073d9-108">Non è necessario archiviare i dati in un'origine dati esterna per visualizzarli nel controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-108">You do not have to store your data in an external data source to display it in the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-109">Se si lavora con una piccola quantità di dati, è possibile popolare il controllo autonomamente e manipolare i dati tramite il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-109">If you are working with a small amount of data, you can populate the control yourself and manipulate the data through the control.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-110">Questa operazione è denominata *modalità non associata*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-110">This is called *unbound mode*.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-111">Per altre informazioni, vedere [procedura: creare un controllo Windows Forms DataGridView non associato](how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-111">For more information, see [How to: Create an Unbound Windows Forms DataGridView Control](how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="073d9-112">Punti chiave dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-112">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-113">In modalità non associata è necessario popolare il controllo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-113">In unbound mode, you populate the control manually.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-114">La modalità non associata è particolarmente indicata per piccole quantità di dati di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-114">Unbound mode is particularly suited for small amounts of read-only data.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-115">La modalità non associata è inoltre adatta per le tabelle di tipo foglio di calcolo o con popolamento sparse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-115">Unbound mode is also suited for spreadsheet-like or sparsely populated tables.</span></span>  
  
## <a name="scenario-2-viewing-and-updating-data-stored-in-an-external-data-source"></a><span data-ttu-id="073d9-116">Scenario 2: visualizzazione e aggiornamento dei dati archiviati in un'origine dati esterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-116">Scenario 2: Viewing and Updating Data Stored in an External Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="073d9-117">È possibile utilizzare il controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> come interfaccia utente tramite la quale gli utenti possono accedere ai dati conservati in un'origine dati, ad esempio una tabella di database o una raccolta di oggetti business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-117">You can use the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control as a user interface (UI) through which users can access data kept in a data source such as a database table or a collection of business objects.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-118">Per altre informazioni, vedere [procedura: associare dati al controllo DataGridView Windows Forms](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-118">For more information, see [How to: Bind Data to the Windows Forms DataGridView Control](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="073d9-119">Punti chiave dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-119">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-120">La modalità associata consente di connettersi a un'origine dati, generare automaticamente le colonne in base alle proprietà dell'origine dati o alle colonne del database e popolare automaticamente il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-120">Bound mode lets you connect to a data source, automatically generate columns based on the data source properties or database columns, and automatically populate the control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-121">La modalità associata è adatta per l'interazione utente con i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-121">Bound mode is suited for heavy user interaction with data.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-122">I dati possono essere formattati per la visualizzazione e i dati specificati dall'utente possono essere analizzati nel formato previsto dall'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-122">Data can be formatted for display, and user-specified data can be parsed into the format expected by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-123">È possibile rilevare errori di formattazione dell'immissione dei dati ed errori di vincoli del database in modo che gli utenti possano ricevere avvisi e correggere le celle errate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-123">Data entry formatting errors and database constraint errors can be detected so that users can be warned and erroneous cells can be corrected.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-124">Funzionalità aggiuntive quali l'ordinamento delle colonne, il blocco e il riordino consentono agli utenti di visualizzare i dati nel modo più pratico per il proprio flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-124">Additional functionality such as column sorting, freezing, and reordering enable users to view data in the way most convenient for their workflow.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-125">Il supporto degli Appunti consente agli utenti di copiare i dati dall'applicazione in altre applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-125">Clipboard support enables users to copy data from your application into other applications.</span></span>  
  
## <a name="scenario-3-advanced-data"></a><span data-ttu-id="073d9-126">Scenario 3: dati avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-126">Scenario 3: Advanced Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="073d9-127">Se si hanno esigenze speciali che il modello di data binding standard non è indirizzato, è possibile gestire l'interazione tra il controllo e i dati implementando la *modalità virtuale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-127">If you have special needs that the standard data binding model does not address, you can manage the interaction between the control and your data by implementing *virtual mode*.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-128">Implementando la modalità virtuale si intende implementare uno o più gestori eventi che consentono al controllo di richiedere informazioni sulle celle, in base alle informazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-128">Implementing virtual mode means implementing one or more event handlers that let the control request information about cells as the information is needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="073d9-129">Se, ad esempio, si lavora con grandi quantità di dati, è consigliabile implementare la modalità virtuale per garantire l'efficienza ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-129">For example, if you work with large amounts of data, you may want to implement virtual mode to ensure optimal efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-130">La modalità virtuale è utile anche per mantenere i valori delle colonne non associate visualizzate insieme alle colonne recuperate da un'altra origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-130">Virtual mode is also useful for maintaining the values of unbound columns that you display along with columns retrieved from another data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="073d9-131">Per ulteriori informazioni sulla modalità virtuale, vedere [procedura dettagliata: implementazione della modalità virtuale nel controllo DataGridView Windows Forms](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-131">For more information about virtual mode, see [Walkthrough: Implementing Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="073d9-132">Punti chiave dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-132">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-133">La modalità virtuale è adatta per la visualizzazione di grandi quantità di dati quando è necessario ottimizzare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-133">Virtual mode is suited for displaying very large amounts of data when you need to fine-tune performance.</span></span>  
  
## <a name="scenario-4-automatically-resizing-rows-and-columns"></a><span data-ttu-id="073d9-134">Scenario 4: ridimensionamento automatico di righe e colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-134">Scenario 4: Automatically Resizing Rows and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="073d9-135">Quando si visualizzano dati aggiornati regolarmente, è possibile ridimensionare automaticamente le righe e le colonne per assicurarsi che tutto il contenuto sia visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-135">When you display data that is regularly updated, you can automatically resize rows and columns to ensure that all content is visible.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-136">Il controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> offre diverse opzioni che consentono di abilitare o disabilitare il ridimensionamento manuale, ridimensionare a livello di codice a intervalli specifici o ridimensionarsi automaticamente ogni volta che il contenuto viene modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-136">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control provides several options that let you enable or disable manual resizing, resize programmatically at specific times, or resize automatically whenever content changes.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-137">Per ulteriori informazioni, vedere [Opzioni di ridimensionamento nel controllo DataGridView Windows Forms](sizing-options-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-137">For more information, see [Sizing Options in the Windows Forms DataGridView Control](sizing-options-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="073d9-138">Punti chiave dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-138">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-139">Il ridimensionamento manuale consente agli utenti di modificare le altezze e le larghezze delle celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-139">Manual resizing enables users to adjust cell heights and widths.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-140">Il ridimensionamento automatico consente di mantenere le dimensioni delle celle, in modo che il contenuto delle celle non venga mai troncato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-140">Automatic resizing enables you to maintain cell sizes so that cell content is never clipped.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-141">Il ridimensionamento a livello di codice consente di ridimensionare le celle in momenti specifici per evitare la riduzione delle prestazioni del ridimensionamento automatico continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-141">Programmatic resizing enables you to resize cells at specific times to avoid the performance penalty of continuous automatic resizing.</span></span>  
  
## <a name="scenario-5-simple-customization"></a><span data-ttu-id="073d9-142">Scenario 5: personalizzazione semplice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-142">Scenario 5: Simple Customization</span></span>  
 <span data-ttu-id="073d9-143">Il controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> offre molti modi per modificare l'aspetto e il comportamento di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-143">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control provides many ways for you to alter its basic appearance and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-144">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa agli [stili delle celle nel controllo DataGridView Windows Forms](cell-styles-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-144">For more information, see [Cell Styles in the Windows Forms DataGridView Control](cell-styles-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="073d9-145">Punti chiave dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-145">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-146"><xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle> oggetti consentono di fornire informazioni relative a colore, tipo di carattere, formattazione e posizionamento a più livelli e a singoli elementi del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-146"><xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle> objects let you provide color, font, formatting, and positioning information at multiple levels and for individual elements of the control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-147">Gli stili delle celle possono essere sovrapposti e condivisi da più elementi, consentendo il riutilizzo del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-147">Cell styles can be layered and shared by multiple elements, letting you reuse code.</span></span>  
  
## <a name="scenario-6-advanced-customization"></a><span data-ttu-id="073d9-148">Scenario 6: personalizzazione avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-148">Scenario 6: Advanced Customization</span></span>  
 <span data-ttu-id="073d9-149">Il controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> offre molti modi per personalizzare l'aspetto e il comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-149">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control provides many ways for you to customize its appearance and behavior.</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="073d9-150">Punti chiave dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-150">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-151">È possibile fornire codice personalizzato per il disegno di celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-151">You can provide your own cell painting code.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-152">Per altre informazioni, vedere [procedura: personalizzare l'aspetto delle celle nel controllo DataGridView Windows Forms](customize-the-appearance-of-cells-in-the-datagrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-152">For more information, see [How to: Customize the Appearance of Cells in the Windows Forms DataGridView Control](customize-the-appearance-of-cells-in-the-datagrid.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-153">È possibile specificare un disegno di riga personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-153">You can provide your own row painting.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-154">Questa operazione è utile, ad esempio, per creare righe con contenuto che si estende su più colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-154">This is useful, for example, to create rows with content that spans multiple columns.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-155">Per altre informazioni, vedere [procedura: personalizzare l'aspetto delle righe nel controllo Windows Forms DataGridView](customize-the-appearance-of-rows-in-the-datagrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-155">For more information, see [How to: Customize the Appearance of Rows in the Windows Forms DataGridView Control](customize-the-appearance-of-rows-in-the-datagrid.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-156">È possibile implementare classi di celle e colonne personalizzate per personalizzare l'aspetto delle celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-156">You can implement your own cell and column classes to customize cell appearance.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-157">Per altre informazioni, vedere [How to: Customize Cells and Columns nel Windows Forms controllo DataGridView estendendo il comportamento e l'aspetto](customize-cells-and-columns-in-the-datagrid-by-extending-behavior.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-157">For more information, see [How to: Customize Cells and Columns in the Windows Forms DataGridView Control by Extending Their Behavior and Appearance](customize-cells-and-columns-in-the-datagrid-by-extending-behavior.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="073d9-158">È possibile implementare classi di celle e colonne personalizzate per ospitare controlli diversi da quelli forniti dai tipi di colonna predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-158">You can implement your own cell and column classes to host controls other than the ones provided by the built-in column types.</span></span> <span data-ttu-id="073d9-159">Per altre informazioni, vedere [How to: Host Controls in Windows Forms celle DataGridView](how-to-host-controls-in-windows-forms-datagridview-cells.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-159">For more information, see [How to: Host Controls in Windows Forms DataGridView Cells](how-to-host-controls-in-windows-forms-datagridview-cells.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="073d9-160">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-160">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>
- [<span data-ttu-id="073d9-161">Panoramica sul controllo DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073d9-161">DataGridView Control Overview</span></span>](datagridview-control-overview-windows-forms.md)
