---
title: Visualizzazione di dati nel controllo DataGridView Windows Form
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], displaying data
- displaying data [Windows Forms], data grids
- DataGridView control [Windows Forms], displaying data
ms.assetid: b170b52a-2ebd-4948-ac2f-e52d494cebb2
ms.openlocfilehash: 06df9bbcb1e8b1b53d061dbd219a25378a311072
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="displaying-data-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a>Visualizzazione di dati nel controllo DataGridView Windows Form
Il `DataGridView` controllo viene utilizzato per visualizzare i dati da un'ampia gamma di origini dati esterne. In alternativa, è possibile aggiungere righe e colonne al controllo e popolare manualmente i dati.  
  
 Quando si associa il controllo a un'origine dati, è possibile generare colonne automaticamente in base allo schema dell'origine dati. Se tali colonne non sono visualizzate come desiderato, nascondere, rimuovere o ridisporre li. È anche possibile aggiungere colonne per visualizzare dati supplementari non provenienti dall'origine dati.  
  
 Inoltre, è possibile visualizzare i dati utilizzando i formati standard (ad esempio, il formato di valuta) oppure è possibile personalizzare il formato di visualizzazione per presentare i dati, tuttavia è necessario (ad esempio la modifica del colore di sfondo per i numeri negativi o sostituendo i valori stringa con immagini) corrispondente.  
  
## <a name="in-this-section"></a>In questa sezione  
 [Modalità di visualizzazione di dati nel controllo DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-display-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Vengono descritte le opzioni per popolare il controllo con i dati.  
  
 [Formattazione di dati nel controllo DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Vengono descritte le opzioni per la formattazione di valori visualizzati nelle celle.  
  
 [Procedura dettagliata: Creazione di un controllo DataGridView di Windows Form non associato](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Viene descritto come popolare manualmente i dati nel controllo.  
  
 [Procedura: Associare dati al controllo DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Viene descritto come popolare il controllo con dati associandolo a un `BindingSource` che contiene informazioni estratte da un database.  
  
 [Procedura: Generare automaticamente le colonne in un controllo DataGridView associato ai dati di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/autogenerate-columns-in-a-data-bound-wf-datagridview-control.md)  
 Viene descritto come generare automaticamente le colonne in base a un'origine dati associata.  
  
 [Procedura: Rimuovere le colonne generate automaticamente da un controllo DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/remove-autogenerated-columns-from-a-wf-datagridview-control.md)  
 Viene descritto come nascondere o eliminare colonne generate automaticamente da un'origine dati associata.  
  
 [Procedura: Modificare l'ordine delle colonne nel controllo DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-change-the-order-of-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Viene descritto come riorganizzare le colonne generate automaticamente da un'origine dati associata.  
  
 [Procedura: Aggiungere una colonna non associata a un controllo DataGridView di Windows Form associato ai dati](../../../../docs/framework/winforms/controls/unbound-column-to-a-data-bound-datagridview.md)  
 Viene descritto come integrare dati da un'origine dati associata visualizzando altre colonne non associate.  
  
 [Procedura: Associare oggetti ai controlli DataGridView di Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-objects-to-windows-forms-datagridview-controls.md)  
 Viene descritto come associare il controllo a una raccolta di oggetti arbitrari in modo che ogni oggetto viene visualizzato nella propria riga.  
  
 [Procedura: Accedere a oggetti associati a righe di DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-access-objects-bound-to-windows-forms-datagridview-rows.md)  
 Viene descritto come recuperare un oggetto associato a una particolare riga del controllo.  
  
 [Procedura dettagliata: Creazione di un form Master-Details con due controlli DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/creating-a-master-detail-form-using-two-datagridviews.md)  
 Viene descritto come visualizzare i dati di due tabelle di database correlati in modo che i valori mostrati in uno `DataGridView` controllo dipendono la riga attualmente selezionata in un altro controllo.  
  
 [Procedura: Formattare dati personalizzati in un controllo DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-customize-data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Viene descritto come gestire il <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType> evento per modificare l'aspetto delle celle in base ai relativi valori.  
  
## <a name="reference"></a>Riferimenti  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>  
 Fornisce la documentazione di riferimento per il controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A?displayProperty=nameWithType>  
 Fornisce la documentazione di riferimento per la <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> proprietà.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 Fornisce la documentazione di riferimento per il componente <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>.  
  
## <a name="related-sections"></a>Sezioni correlate  
 [Immissione di dati nel controllo DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-entry-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Fornisce argomenti che spiegano come cambiare la modalità di aggiunta e modifica dei dati nel controllo da parte degli utenti.  
  
## <a name="see-also"></a>Vedere anche  
 [Controllo DataGridView](../../../../docs/framework/winforms/controls/datagridview-control-windows-forms.md)  
 [Tipi di colonne nel controllo DataGridView di Windows Form](../../../../docs/framework/winforms/controls/column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
