---
title: considerazioni principali
description: Architettura di microservizi .NET per applicazioni .NET contenitori | considerazioni principali
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.openlocfilehash: d6e09b9856396e99c9b03d595c1896e2451724fe
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53152260"
---
# <a name="key-takeaways"></a><span data-ttu-id="e2863-103">Considerazioni principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-103">Key Takeaways</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-104">Di seguito sono riportate le considerazioni principali e le conclusioni più importanti e le considerazioni principali da questa guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-104">As a summary and key takeaways, the following are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-105">**Vantaggi dell'uso dei contenitori.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-105">**Benefits of using containers.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-106">Le soluzioni basate su contenitori offrono vantaggi significativi in termini di risparmio sui costi perché i contenitori rappresentano una soluzione ai problemi di distribuzione causati dalla mancanza di dipendenze negli ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-106">Container-based solutions provide the important benefit of cost savings because containers are a solution to deployment problems caused by the lack of dependencies in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-107">I processi DevOps e le operazioni di produzione risultano quindi notevolmente migliorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-107">Containers significantly improve DevOps and production operations.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-108">**I contenitori saranno ovunque.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-108">**Containers will be ubiquitous.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-109">I contenitori basati su Docker stanno diventando lo standard di fatto nel settore dei contenitori e sono supportati dai principali fornitori negli ecosistemi Windows e Linux,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-109">Docker-based containers are becoming the de facto standard in the container industry, supported by the most significant vendors in the Windows and Linux ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-110">inclusi Microsoft, Amazon AWS, Google e IBM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-110">This includes Microsoft, Amazon AWS, Google, and IBM.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-111">In un prossimo futuro, probabilmente Docker sarà presente in qualsiasi data center nel cloud o in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-111">In the near future, Docker will probably be ubiquitous in both cloud and on-premises datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-112">**Contenitori come unità di distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-112">**Containers as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-113">Il contenitore Docker sta diventando l'unità di distribuzione standard per qualsiasi applicazione o servizio basato su server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-113">A Docker container is becoming the standard unit of deployment for any server-based application or service.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-114">**Microservizi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-114">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-115">L'architettura di microservizi sta diventando l'approccio preferito per le applicazioni strategiche distribuite, di grandi dimensioni o complesse basate su più sottosistemi indipendenti sotto forma di servizi autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-115">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-116">In un'architettura basata su microservizi, l'applicazione viene creata come una raccolta di servizi che possono essere sviluppati, testati, sottoposti a controllo delle versioni, distribuiti e ridimensionati in modo indipendente. Questo si applica anche a qualsiasi database autonomo correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-116">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently; this can include any related autonomous database.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-117">**Progettazione basata su dominio e architettura orientata ai servizi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-117">**Domain-driven design and SOA.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-118">Gli schemi di architetture di microservizi derivano dall'architettura orientata ai servizi (SOA, Service-Oriented Architecture) e dalla progettazione basata su dominio (DDD, Domain-Driven Design).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-118">The microservices architecture patterns derive from service-oriented architecture (SOA) and domain-driven design (DDD).</span></span> <span data-ttu-id="e2863-119">Quando si progettano e si sviluppano microservizi per ambienti con regole di business in evoluzione che formano un dominio specifico, è importante tenere conto degli approcci e degli schemi della progettazione DDD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-119">When you design and develop microservices for environments with evolving business rules shaping a particular domain, it is important to take into account DDD approaches and patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-120">**Problematiche relative ai microservizi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-120">**Microservices challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-121">I microservizi offrono molte funzionalità utili, ad esempio la distribuzione indipendente, confini rigidi per i sottosistemi ed eterogeneità di tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-121">Microservices offer many powerful capabilities, like independent deployment, strong subsystem boundaries, and technology diversity.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-122">Tuttavia, generano anche numerose problematiche relative allo sviluppo di applicazioni distribuite, ad esempio modelli di dati indipendenti e frammentati, comunicazione resiliente tra microservizi, coerenza finale e complessità operativa derivanti dall'aggregazione di informazioni di registrazione e monitoraggio da più microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-122">However, they also raise many new challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resilient communication between microservices, eventual consistency, and operational complexity that results from aggregating logging and monitoring information from multiple microservices.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-123">Questi aspetti introducono un livello di complessità più elevato rispetto a quello di un'applicazione monolitica tradizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-123">These aspects introduce a higher level of complexity than a traditional monolithic application.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-124">Di conseguenza, solo scenari specifici sono adatti alle applicazioni basate su microservizi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-124">As a result, only specific scenarios are suitable for microservice-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-125">come le applicazioni di grandi dimensioni e complesse con più sottosistemi in evoluzione. In questi casi, è più opportuno investire in un'architettura software più complessa perché fornirà una migliore agilità e garantirà una gestione dell'applicazione ottimale a lungo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-125">These include large and complex applications with multiple evolving subsystems; in these cases, it is worth investing in a more complex software architecture, because it will provide better long-term agility and application maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-126">**Contenitori per tutte le applicazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-126">**Containers for any application.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-127">I contenitori sono utili per i microservizi, ma non solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-127">Containers are convenient for microservices, but are not exclusive for them.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-128">Possono essere usati per applicazioni monolitiche, incluse le applicazioni legacy basate su .NET Framework tradizionale e modernizzate tramite contenitori Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-128">Containers can also be used with monolithic applications, including legacy applications based on the traditional .NET Framework and modernized through Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-129">I vantaggi offerti da Docker, ad esempio la risoluzione di numerosi problemi dalla fase di distribuzione alla fase di produzione e ambienti di sviluppo e test all'avanguardia, si applicano a vari tipi di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-129">The benefits of using Docker, such as solving many deployment-to-production issues and providing state of the art Dev and Test environments, apply to many different types of applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-130">**Interfaccia della riga di comando e ambiente di sviluppo integrato (IDE).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-130">**CLI versus IDE.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-131">Con gli strumenti Microsoft è possibile sviluppare applicazioni .NET in contenitori usando l'approccio preferito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-131">With Microsoft tools, you can develop containerized .NET applications using your preferred approach.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-132">È possibile usare l'interfaccia della riga di comando e un ambiente basato su editor con l'interfaccia della riga di comando di Docker e Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-132">You can develop with a CLI and an editor-based environment by using the Docker CLI and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-133">In alternativa, è possibile scegliere un approccio incentrato sull'ambiente di sviluppo integrato con Visual Studio e le esclusive funzionalità per Docker disponibili, ad esempio il debug di applicazioni multicontenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-133">Or you can use an IDE-focused approach with Visual Studio and its unique features for Docker, such as like being able to debug multi-container applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-134">**Applicazioni cloud resilienti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-134">**Resilient cloud applications.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-135">Nei sistemi basati sul cloud e nei sistemi distribuiti in generale, esiste sempre il rischio di errori parziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-135">In cloud-based systems and distributed systems in general, there is always the risk of partial failure.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-136">Poiché i client e i servizi sono processi separati (contenitori), un servizio potrebbe non riuscire a rispondere tempestivamente a una richiesta del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-136">Since clients and services are separate processes (containers), a service might not be able to respond in a timely way to a client’s request.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-137">Ad esempio, un servizio potrebbe essere inattivo a causa di un errore parziale o per attività di manutenzione, oppure potrebbe essere sovraccarico e rispondere molto lentamente alle richieste o semplicemente non essere accessibile per un breve periodo di tempo a causa di problemi di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-137">For example, a service might be down because of a partial failure or for maintenance; the service might be overloaded and responding extremely slowly to requests; or it might simply not be accessible for a short time because of network issues.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-138">Di conseguenza, un'applicazione basata sul cloud deve tenere conto di questi errori e prevedere una strategia per rispondervi tempestivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-138">Therefore, a cloud-based application must embrace those failures and have a strategy in place to respond to those failures.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-139">Queste strategie possono includere criteri per i tentativi (inviare di nuovo i messaggi o ripetere le richieste) e l'implementazione di schemi di interruzione di circuito per evitare il carico esponenziale di richieste ripetute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-139">These strategies can include retry policies (resending messages or retrying requests) and implementing circuit-breaker patterns to avoid exponential load of repeated requests.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-140">In pratica, le applicazioni basate sul cloud devono prevedere meccanismi resilienti, personalizzati o basati sull'infrastruttura cloud, ad esempio framework di alto livello, da agenti di orchestrazione o bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-140">Basically, cloud-based applications must have resilient mechanisms—either custom ones, or ones based on cloud infrastructure, such as high-level frameworks from orchestrators or service buses.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-141">**Sicurezza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-141">**Security.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-142">Questo mondo moderno con contenitori e microservizi può esporre nuove vulnerabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-142">Our modern world of containers and microservices can expose new vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-143">La sicurezza delle applicazioni di base si fonda su autenticazione e autorizzazione e sono disponibili vari modi per implementarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-143">Basic application security is based on authentication and authorization; multiple ways exist to implement these.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-144">La sicurezza dei contenitori include tuttavia altri componenti principali che generano applicazioni intrinsecamente più sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-144">However, container security includes additional key components that result in inherently safer applications.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-145">Un elemento strategico della creazione di app più sicure è prevedere un modo sicuro per comunicare con altre app e sistemi e questo spesso richiede credenziali, token, password e altri tipi di informazioni riservate, note come segreti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-145">A critical element of building safer apps is having a secure way of communicating with other apps and systems, something that often requires credentials, tokens, passwords, and other types of confidential information—usually referred to as application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-146">Qualsiasi soluzione sicura deve seguire le procedure consigliate per la sicurezza, ad esempio la crittografia dei segreti in transito, la crittografia dei segreti a riposo e la perdita accidentale dei segreti quando sono utilizzati dall'applicazione finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-146">Any secure solution must follow security best practices, such as encrypting secrets while in transit; encrypting secrets at rest; and preventing secrets from unintentionally leaking when consumed by the final application.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-147">I segreti devono essere archiviati e conservati al sicuro da qualche parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-147">Those secrets need to be stored and kept safe somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-148">Per garantire la sicurezza, è possibile sfruttare l'infrastruttura dell'agente di orchestrazione scelta o dell'infrastruttura cloud, ad esempio Azure Key Vault e delle funzionalità che offre per il codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-148">To help with security, you can take advantage of your chosen orchestrator’s infrastructure, or of cloud infrastructure like Azure Key Vault and the ways it provides for application code to use it.</span></span>

<span data-ttu-id="e2863-149">**Agenti di orchestrazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-149">**Orchestrators.**</span></span> <span data-ttu-id="e2863-150">Gli agenti di orchestrazione basati su contenitori, come quelli forniti nel servizio contenitore di Azure (Kubernetes, Mesosphere DC/OS e Docker Swarm) e in Azure Service Fabric sono indispensabili per qualsiasi applicazione multicontenitore o basata su microservizi per ambienti di produzione con esigenze elevate in termini di complessità scalabilità in continua evoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-150">Container-based orchestrators like the ones provided in Azure Container Service (Kubernetes, Mesos DC/OS, and Docker Swarm) and Azure Service Fabric are indispensable for any production-ready microservice-based application and for any multi-container application with significant complexity, scalability needs, and constant evolution.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-151">Questa guida ha illustrato gli agenti di orchestrazione e il ruolo che hanno nelle soluzioni basate su microservizi e su contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-151">This guide has introduced orchestrators and their role in microservice-based and container-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e2863-152">Se le esigenze dell'applicazione indirizzano verso le applicazioni in contenitori complesse, è possibile consultare risorse aggiuntive per acquisire maggiori informazioni sugli agenti di orchestrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-152">If your application needs are moving you toward complex containerized apps, you will find it useful to seek out additional resources for learning more about orchestrators</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="e2863-153">Precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2863-153">Previous</span></span>](secure-net-microservices-web-applications/azure-key-vault-protects-secrets.md)