---
title: .NET Compiler Platform SDK (API Roslyn)
description: Informazioni su come usare .NET Compiler Platform SDK (detto anche API Roslyn) per analizzare il codice .NET, individuare gli errori e risolverli.
keywords: roslyn, analizzatore, correzione del codice
author: billwagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/10/2017
ms.topic: conceptual
ms.prod: .net
ms.devlang: devlang-csharp
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: aad6b06748b02e2ea3003ca339d8a5a0b15583f8
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="the-net-compiler-platform-sdk"></a><span data-ttu-id="37b64-104">.NET Compiler Platform SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-104">The .NET Compiler Platform SDK</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-105">I compilatori creano un modello dettagliato del codice dell'applicazione durante la convalida della sintassi e della semantica di tale codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-105">Compilers build a detailed model of application code as they validate the syntax and semantics of that code.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-106">Questo modello viene poi usato per compilare l'output eseguibile dal codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-106">They use this model to build the executable output from the source code.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-107">.NET Compiler Platform SDK consente l'accesso a questo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-107">The .NET Compiler Platform SDK provides access to this model.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-108">Sempre più spesso, per ottenere una maggiore produttività ci si affida a funzionalità dell'ambiente di sviluppo integrato (IDE) quali IntelliSense, refactoring, ridenominazione intelligente, "Trova tutti i riferimenti" e "Vai a definizione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-108">Increasingly, we rely on integrated development environment (IDE) features such as IntelliSense, refactoring, intelligent rename, "Find all references," and "Go to definition" to increase our productivity.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-109">Si fa affidamento agli strumenti di analisi codice per migliorare la qualità del codice e ai generatori di codice per facilitare la costruzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-109">We rely on code analysis tools to improve our code quality, and code generators to aid in application construction.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-110">Questi strumenti, man mano che diventano più intelligenti, devono accedere un numero sempre maggiore di elementi del modello che viene creato solo dai compilatori durante l'elaborazione del codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-110">As these tools get smarter, they need access to more and more of the model that only compilers create as they process application code.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-111">Questa è lo scopo fondamentale delle API Roslyn: consentire l'accesso alle black box e permettere a strumenti e utenti finali di condividere la grande quantità di informazioni sul codice a disposizione dei compilatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-111">This is the core mission of the Roslyn APIs: opening up the black boxes and allowing tools and end users to share in the wealth of information compilers have about our code.</span></span>
<span data-ttu-id="37b64-112">Anziché svolgere il ruolo di traduttori da codice sorgente opaco a codice di output basato su oggetti, tramite Roslyn i compilatori diventano piattaforme, ovvero API utilizzabili per attività correlate al codice negli strumenti e nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-112">Instead of being opaque source-code-in and object-code-out translators, through Roslyn, compilers become platforms: APIs that you can use for code-related tasks in your tools and applications.</span></span>

## <a name="net-compiler-platform-sdk-concepts"></a><span data-ttu-id="37b64-113">Concetti relativi a .NET Compiler Platform SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-113">.NET Compiler Platform SDK concepts</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-114">Con .NET Compiler Platform SDK si riduce drasticamente la barriera all'ingresso per la creazione di strumenti e applicazioni incentrati su codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-114">The .NET Compiler Platform SDK dramatically lowers the barrier to entry for creating code focused tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-115">Si aprono le porte a molte opportunità di innovazione in aree come la metaprogrammazione, la generazione e trasformazione del codice, l'uso interattivo dei linguaggi C# e VB e l'incorporamento di C# e VB in linguaggi per domini specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-115">It creates many opportunities for innovation in areas such as meta-programming, code generation and transformation, interactive use of the C# and VB languages, and embedding of C# and VB in domain specific languages.</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-116">.NET Compiler Platform SDK consente di realizzare ***analizzatori*** e ***correzioni del codice*** in grado di trovare e correggere gli errori di scrittura del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-116">The .NET Compiler Platform SDK enables you to build ***analyzers*** and ***code fixes*** that find and correct coding mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-117">Gli ***analizzatori*** comprendono la sintassi e la struttura del codice e rilevano gli elementi da correggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-117">***Analyzers*** understand the syntax and structure of code and detect practices that should be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-118">Le ***correzioni del codice*** propongono una o più correzioni consigliate per la risoluzione degli errori del codice rilevati dagli analizzatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-118">***Code fixes*** provide one or more suggested fixes for addressing coding mistakes found by analyzers.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-119">In genere, un analizzatore e le correzioni del codice associate sono riuniti in un unico progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-119">Typically, an analyzer and the associated code fixes are packaged together in a single project.</span></span> 

<span data-ttu-id="37b64-120">Gli analizzatori e le correzioni del codice usano l'analisi statica per comprendere il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-120">Analyzers and code fixes use static analysis to understand code.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-121">Non eseguono il codice, né offrono altri vantaggi a livello di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-121">They do not run the code or provide other testing benefits.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-122">Questi strumenti possono tuttavia mettere in evidenza le consuetudini che spesso causano bug, codice di difficile manutenzione o errori di convalida delle linee guida standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-122">They can, however, point out practices that often lead to bugs, unmaintanable code, or standard guideline validation.</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-123">.NET Compiler Platform SDK offre un singolo set di API che consentono di esaminare e comprendere una codebase C# o Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-123">The .NET Compiler Platform SDK provides a single set of APIs that enable you to examine and understand a C# or Visual Basic codebase.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-124">Grazie alla possibilità di usare questa singola codebase, si possono scrivere analizzatori e correzioni del codice più facilmente sfruttando le API di analisi sintattica e semantica fornite da .NET Compiler Platform SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-124">Because you can use this single codebase, you can write analyzers and code fixes more easily by leveraging the syntactic and semantic analysis APIs provided by the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-125">Non dovendo più dipendere dall'attività onerosa di replica dell'analisi eseguita dal compilatore, è possibile concentrarsi sull'attività di individuazione e correzione degli errori di scrittura del codice più comuni per il progetto o la libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-125">Freed from the large task of replicating the anaysis done by the compiler, you can concentrate on the more focused task of finding and fixing common coding errors for your project or library.</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-126">Un vantaggio più piccolo deriva dal fatto che gli analizzatori e le correzioni del codice hanno dimensioni minori e usano molta meno memoria quando vengono caricati in Visual Studio, rispetto a quella che sarebbe necessaria se si scrivesse una codebase personalizzata per analizzare il codice in un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-126">A smaller benefit is that your analyzers and code fixes are smaller and use much less memory when loaded in Visual Studio than they would if you wrote your own codebase to understand the code in a project.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-127">Sfruttando le stesse classi usate dal compilatore e da Visual Studio, è possibile creare strumenti di analisi statica personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-127">By leveraging the same classes used by the compiler and Visual Studio, you can create your own static analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-128">Questo significa che il team può usare gli analizzatori e le correzioni del codice senza un impatto significativo sulle prestazioni dell'IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-128">This means your team can use analyzers and code fixes without a noticeable impact on the IDE's performance.</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-129">Esistono tre scenari principali per la scrittura di analizzatori e correzioni del codice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-129">There are three main scenarios for writing analyzers and code fixes:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="37b64-130">*Imporre standard di scrittura del codice a livello di team*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-130">*Enforce team coding standards*</span></span>](#enforce-team-coding-standards)
1. [<span data-ttu-id="37b64-131">*Includere linee guida nei pacchetti di librerie*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-131">*Provide guidance with library packages*</span></span>](#provide-guidance-with-library-packages)
1. [<span data-ttu-id="37b64-132">*Fornire indicazioni generali per la scrittura del codice*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-132">*Provide general coding guidance*</span></span>](#provide-general-coding-guidance)

## <a name="enforce-team-coding-standards"></a><span data-ttu-id="37b64-133">Imporre standard di scrittura del codice a livello di team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-133">Enforce team coding standards</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-134">Molti team usano standard di scrittura del codice imposti tramite la revisione del codice da parte di altri membri del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-134">Many teams have coding standards that are enforced through code reviews with other team members.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-135">Gli analizzatori e le correzioni del codice possono rendere questo processo molto più efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-135">Analyzers and code fixes can make this process much more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-136">Le revisioni del codice vengono eseguite quando uno sviluppatore condivide il proprio lavoro con altri utenti del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-136">Code reviews happen when a developer shares their work with others on the team.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-137">Questo significa che ha già dedicato tutto il tempo necessario per completare una nuova funzionalità prima di ricevere i commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-137">The developer will have invested all the time needed to complete a new feature before getting any comments.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-138">ed è possibile che segua per settimane abitudini non corrispondenti alle procedure stabilite dal team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-138">Weeks may go by while the developer reinforces habits that don't match the team's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-139">Gli analizzatori vengono eseguiti durante la scrittura del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-139">Analyzers run as a developer writes code.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-140">Lo sviluppatore ottiene così un riscontro immediato che promuove il rispetto delle linee guida sin dall'inizio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-140">The developer gets immediate feedback that encourages following the guidance immediately.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-141">abituandosi a scrivere codice conforme sin dalle fasi iniziali di creazione del prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-141">The developer builds habits to write compliant code as soon as they begin prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-142">Quando la funzionalità è pronta per la revisione da parte di un collega, tutte le linee guida standard sono state applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-142">When the feature is ready for humans to review, all the standard guidance has been enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-143">I team possono creare analizzatori e correzioni del codice per individuare le abitudini più comuni che violano le procedure di scrittura del codice consigliate a livello di team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-143">Teams can build analyzers and code fixes that look for the most common practices that violate team coding practices.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-144">Questi strumenti possono essere installati nel computer di ogni sviluppatore per imporre gli standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-144">These can be installed on each developer's machine to enforce the standards.</span></span>

## <a name="provide-guidance-with-library-packages"></a><span data-ttu-id="37b64-145">Includere linee guida nei pacchetti di librerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-145">Provide guidance with library packages</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-146">Sono disponibili numerose librerie per gli sviluppatori .NET su NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-146">There are a wealth of libraries available for .NET developers on NuGet.</span></span>
<span data-ttu-id="37b64-147">Alcune provengono da Microsoft, alcune da società di terze parti e altre da membri e volontari della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-147">Some of these come from Microsoft, some from third-party companies, and others from community members and volunteers.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-148">Queste librerie ottengono tassi di adozione maggiori e recensioni migliori quando possono essere usate efficacemente dagli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-148">These libraries get more adoption and higher reviews when developers can succeed with those libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-149">Oltre a fornire la documentazione, è possibile includere anche analizzatori e correzioni del codice per l'individuazione e correzione degli usi errati più comuni della libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-149">In addition to providing documentation, you can provide analyzers and code fixes that find and correct common mis-uses of your library.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-150">Questa possibilità di usufruire di correzioni immediate consentirà agli sviluppatori di lavorare con efficacia più rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-150">These immediate corrections will help developers succeed more quickly.</span></span> 

<span data-ttu-id="37b64-151">È possibile includere analizzatori e correzioni del codice nel pacchetto della libreria personalizzata in NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-151">You can package analyzers and code fixes with your library on NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-152">In questo scenario, ogni sviluppatore che installa il pacchetto NuGet installerà anche il pacchetto dell'analizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-152">In that scenario, every developer who installs your NuGet package will also install the analyzer package.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-153">Tutti gli sviluppatori che usano la libreria avranno immediatamente a disposizione le linee guida del team sotto forma di un riscontro immediato in presenza di errori, con suggerimenti per la correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-153">All developers using your library will immediately get guidance from your team in the form of immediate feedback on mistakes and suggested corrections.</span></span>

## <a name="provide-general-guidance"></a><span data-ttu-id="37b64-154">Fornire indicazioni generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-154">Provide general guidance</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-155">La community di sviluppatori .NET ha scoperto in base all'esperienza modelli che funzionano meglio e modelli che è preferibile evitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-155">The .NET developer community has discovered through experience patterns that work well and patterns that are best avoided.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-156">Diversi membri della community hanno creato analizzatori per l'applicazione di tali modelli consigliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-156">Several community members have created analyzers that enforce those recommended patterns.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-157">Nuove esperienze, inoltre, creano sempre spazio per nuove idee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-157">As we learn more, there is always room for new ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-158">Gli analizzatori possono essere caricati in [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) e scaricati dagli sviluppatori che usano Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-158">These analyzers can be uploaded to the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) and downloaded by developers using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-159">In questo modo i neofiti del linguaggio e della piattaforma possono apprendere rapidamente le procedure consolidate e diventare più velocemente produttivi nel mondo .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-159">Newcomers to the language and the platform learn accepted practices quickly and become productive earlier in their .NET journey.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-160">Con una più ampia diffusione, tali procedure vengono inoltre adottate dalla community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-160">As these become more widely used, the community adopts these practices.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="37b64-161">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-161">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-162">.NET Compiler Platform SDK include i modelli a oggetti del linguaggio più recenti per la generazione, l'analisi e il refactoring del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-162">The .NET Compiler Platform SDK includes the latest language object models for code generation, analysis, and refactoring.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-163">In questa sezione è disponibile una panoramica concettuale di .NET Compiler Platform SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-163">This section provides a conceptual overview of the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="37b64-164">Altri dettagli sono disponibili nelle sezioni dedicate a guide introduttive, esempi ed esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-164">Further details can be found in the quickstarts, samples and tutorials sections.</span></span>

<span data-ttu-id="37b64-165">Ulteriori informazioni sui concetti di .NET Compiler Platform SDK sono disponibili in questi quattro argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-165">You can learn more about the concepts in the .NET Compiler Platform SDK in these four topics:</span></span>

 - [<span data-ttu-id="37b64-166">Esplorare il codice con il visualizzatore di sintassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-166">Explore code with the syntax visualizer</span></span>](syntax-visualizer.md)
 - [<span data-ttu-id="37b64-167">Informazioni sul modello delle API del compilatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-167">Understand the compiler API model</span></span>](compiler-api-model.md)
 - [<span data-ttu-id="37b64-168">Utilizzare la sintassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-168">Work with syntax</span></span>](work-with-syntax.md)
 - [<span data-ttu-id="37b64-169">Utilizzare la semantica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-169">Work with semantics</span></span>](work-with-semantics.md)
 - [<span data-ttu-id="37b64-170">Utilizzare un'area di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-170">Work with a workspace</span></span>](work-with-workspace.md)
 
<span data-ttu-id="37b64-171">Per iniziare, è necessario installare **.NET Compiler Platform SDK**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b64-171">To get started, you'll need to install the **.NET Compiler Platform SDK**:</span></span>

[!INCLUDE[interactive-note](~/includes/roslyn-installation.md)]

<!--

Turn this on as more of the conceptual content is in place:
- Try the [Quickstarts](quickstart/index.md) to create your first tutorial.
- Experiment with one of the [Tutorials](tutorials/index.md).
- Explore the [Samples](samples/index.md) to see some simple analyzers.
- Read the [Concepts](concepts/index.md) to understand the ideas behind analyzers and code fixes.

-->
