---
title: Servizi crittografici
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- cryptography [.NET Framework]
- pattern of derived class inheritance
- digital signatures
- asymmetric cryptographic algorithms
- digital signatures, public-key systems
- public keys
- decryption [.NET Framework]
- private keys
- MAC algorithms
- cryptographic algorithms
- private keys, overview
- encryption [.NET Framework]
- security [.NET Framework], encryption
- cryptographic services
- symmetric cryptographic algorithms
- hash
- message authentication codes
- derived class inheritance
- cryptography [.NET Framework], about
- random number generation
ms.assetid: f96284bc-7b73-44b5-ac59-fac613ad09f8
ms.openlocfilehash: 66af8126ab61d37065b9a328d5e088ed7bf4cbef
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75709205"
---
# <a name="cryptographic-services"></a><span data-ttu-id="6582b-102">Servizi crittografici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-102">Cryptographic Services</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-103">Le reti pubbliche, ad esempio Internet, non offrono comunicazioni sicure tra entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-103">Public networks such as the Internet do not provide a means of secure communication between entities.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-104">Le comunicazioni su tali reti possono essere lette o addirittura modificate da terze parti non autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-104">Communication over such networks is susceptible to being read or even modified by unauthorized third parties.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-105">La crittografia aiuta a proteggere i dati dalla visualizzazione, offre modalità per rilevare se i dati sono stati modificati e aiuta a offrire una modalità di comunicazione sicura su canali altrimenti non sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-105">Cryptography helps protect data from being viewed, provides ways to detect whether data has been modified, and helps provide a secure means of communication over otherwise nonsecure channels.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-106">Ad esempio, è possibile crittografare i dati usando un algoritmo di crittografia, trasmesso in stato crittografato e quindi decrittografato dal destinatario designato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-106">For example, data can be encrypted by using a cryptographic algorithm, transmitted in an encrypted state, and later decrypted by the intended party.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-107">Se una terza parte intercetta i dati crittografati, la decrittografia risulterà difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-107">If a third party intercepts the encrypted data, it will be difficult to decipher.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-108">In .NET Framework le classi dello spazio dei nomi <xref:System.Security.Cryptography?displayProperty=nameWithType> gestiscono automaticamente molti dettagli della crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-108">In the .NET Framework, the classes in the <xref:System.Security.Cryptography?displayProperty=nameWithType> namespace manage many details of cryptography for you.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-109">In alcuni casi si tratta di wrapper presenti nelle CryptoAPI di Microsoft non gestite, in altri semplicemente di implementazioni gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-109">Some are wrappers for the unmanaged Microsoft Cryptography API (CryptoAPI), while others are purely managed implementations.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-110">Non è necessario essere esperti di crittografia per usare queste classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-110">You do not need to be an expert in cryptography to use these classes.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-111">Quando si crea una nuova istanza di una delle classi dell'algoritmo di crittografia, le chiavi vengono generate automaticamente per semplificare l'uso e le proprietà predefinite offrono la maggiore sicurezza possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-111">When you create a new instance of one of the encryption algorithm classes, keys are autogenerated for ease of use, and default properties are as safe and secure as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-112">Questa panoramica offre un riepilogo dei metodi e delle procedure di crittografia supportati dal .NET Framework, inclusi i manifesti ClickOnce, Suite B e il supporto CNG (Cryptography Next Generation) introdotti nella .NET Framework 3,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-112">This overview provides a synopsis of the encryption methods and practices supported by the .NET Framework, including the ClickOnce manifests, Suite B, and Cryptography Next Generation (CNG) support introduced in the .NET Framework 3.5.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-113">Per altre informazioni sulla crittografia e sui servizi, i componenti e gli strumenti Microsoft che permettono l'aggiunta di sicurezza crittografica alle applicazioni, vedere la sezione di questo documento relativa allo sviluppo e alla sicurezza Win32 e COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-113">For additional information about cryptography and about Microsoft services, components, and tools that enable you to add cryptographic security to your applications, see the Win32 and COM Development, Security section of this documentation.</span></span>

## <a name="cryptographic-primitives"></a><span data-ttu-id="6582b-114">Primitive di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-114">Cryptographic Primitives</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-115">In una situazione tipica in cui si usa la crittografia, due parti (Alice e Bob) comunicano su un canale non sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-115">In a typical situation where cryptography is used, two parties (Alice and Bob) communicate over a nonsecure channel.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-116">Alice e Bob vogliono assicurare che le comunicazioni risultino incomprensibili a eventuali ascoltatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-116">Alice and Bob want to ensure that their communication remains incomprehensible by anyone who might be listening.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-117">Poiché, inoltre, Alice e Bob si trovano in posizioni remote, Alice deve assicurarsi che le informazioni ricevute da Bob non siano state modificate da altri durante la trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-117">Furthermore, because Alice and Bob are in remote locations, Alice must make sure that the information she receives from Bob has not been modified by anyone during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-118">Deve inoltre assicurarsi che le informazioni provengano effettivamente da Bob e non da qualcuno che lo sta rappresentando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-118">In addition, she must make sure that the information really does originate from Bob and not from someone who is impersonating Bob.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-119">La crittografia permette di realizzare gli obiettivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-119">Cryptography is used to achieve the following goals:</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-120">Riservatezza: aiuta a proteggere l'identità o i dati di un utente dalla lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-120">Confidentiality: To help protect a user's identity or data from being read.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-121">Integrità dei dati: aiuta a proteggere i dati dalla modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-121">Data integrity: To help protect data from being changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-122">Autenticazione: assicura che i dati provengano da una parte specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-122">Authentication: To ensure that data originates from a particular party.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-123">Non ripudio: impedisce a una parte specifica di negare di avere inviato un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-123">Non-repudiation: To prevent a particular party from denying that they sent a message.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-124">Per realizzare questi obiettivi, è possibile usare una combinazione di algoritmi e procedure nota come primitive di crittografia per creare uno schema crittografico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-124">To achieve these goals, you can use a combination of algorithms and practices known as cryptographic primitives to create a cryptographic scheme.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-125">La tabella seguente elenca le primitive di crittografia e il rispettivo uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-125">The following table lists the cryptographic primitives and their uses.</span></span>

|<span data-ttu-id="6582b-126">Primitiva di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-126">Cryptographic primitive</span></span>|<span data-ttu-id="6582b-127">Utilizza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-127">Use</span></span>|
|-----------------------------|---------|
|<span data-ttu-id="6582b-128">Crittografia a chiave segreta (crittografia simmetrica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-128">Secret-key encryption (symmetric cryptography)</span></span>|<span data-ttu-id="6582b-129">Esegue una trasformazione sui dati per impedirne la lettura da terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-129">Performs a transformation on data to keep it from being read by third parties.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-130">Questo tipo di crittografia usa una singola chiave segreta condivisa per crittografare e decrittografare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-130">This type of encryption uses a single shared, secret key to encrypt and decrypt data.</span></span>|
|<span data-ttu-id="6582b-131">Crittografia a chiave pubblica (crittografia asimmetrica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-131">Public-key encryption (asymmetric cryptography)</span></span>|<span data-ttu-id="6582b-132">Esegue una trasformazione sui dati per impedirne la lettura da terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-132">Performs a transformation on data to keep it from being read by third parties.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-133">Questo tipo di crittografia usa una coppia di chiavi pubblica/privata per crittografare e decrittografare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-133">This type of encryption uses a public/private key pair to encrypt and decrypt data.</span></span>|
|<span data-ttu-id="6582b-134">Firme di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-134">Cryptographic signing</span></span>|<span data-ttu-id="6582b-135">Aiuta a verificare che i dati provengano da una parte specifica, tramite la creazione di una firma digitale univoca per tale parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-135">Helps verify that data originates from a specific party by creating a digital signature that is unique to that party.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-136">Questo processo usa anche funzioni hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-136">This process also uses hash functions.</span></span>|
|<span data-ttu-id="6582b-137">Hash di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-137">Cryptographic hashes</span></span>|<span data-ttu-id="6582b-138">Mappa i dati di qualsiasi lunghezza a una sequenza di byte a lunghezza fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-138">Maps data from any length to a fixed-length byte sequence.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-139">Gli hash sono statisticamente univoci. Una sequenza di due byte diversa non avrà come risultato hash con lo stesso valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-139">Hashes are statistically unique; a different two-byte sequence will not hash to the same value.</span></span>|

## <a name="secret-key-encryption"></a><span data-ttu-id="6582b-140">Crittografia a chiave segreta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-140">Secret-Key Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-141">Gli algoritmi di crittografia a chiave segreta usano una singola chiave segreta per crittografare e decrittografare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-141">Secret-key encryption algorithms use a single secret key to encrypt and decrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-142">È necessario proteggere la chiave dall'accesso da parte di agenti non autorizzati, poiché chiunque sia in possesso della chiave la potrà usare per decrittografare i dati o crittografare i propri dati, affermando che sono stati originati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-142">You must secure the key from access by unauthorized agents, because any party that has the key can use it to decrypt your data or encrypt their own data, claiming it originated from you.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-143">La crittografia a chiave segreta è definita anche crittografia simmetrica, poiché si usa la stessa chiave per la crittografia e la decrittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-143">Secret-key encryption is also referred to as symmetric encryption because the same key is used for encryption and decryption.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-144">Gli algoritmi di crittografia a chiave segreta sono molto veloci, rispetto agli algoritmi a chiave pubblica e sono ottimali per l'esecuzione di trasformazioni crittografiche su grandi flussi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-144">Secret-key encryption algorithms are very fast (compared with public-key algorithms) and are well suited for performing cryptographic transformations on large streams of data.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-145">Gli algoritmi di crittografia asimmetrica, ad esempio RSA, sono matematicamente limitati a livello di quantità di dati che sono in grado di crittografare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-145">Asymmetric encryption algorithms such as RSA are limited mathematically in how much data they can encrypt.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-146">Gli algoritmi di crittografia simmetrica non presentano in genere questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-146">Symmetric encryption algorithms do not generally have those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-147">Un tipo di algoritmo a chiave segreta, denominato crittografia a blocchi, viene usato per crittografare un blocco di dati alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-147">A type of secret-key algorithm called a block cipher is used to encrypt one block of data at a time.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-148">Tramite la crittografia a blocchi, come Data Encryption Standard (DES), TripleDES e Advanced Encryption Standard (AES), un blocco di input di *n* byte viene trasformato a livello di crittografia in un blocco di output di byte crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-148">Block ciphers such as Data Encryption Standard (DES), TripleDES, and Advanced Encryption Standard (AES) cryptographically transform an input block of *n* bytes into an output block of encrypted bytes.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-149">Se si vuole crittografare o decrittografare una sequenza di byte, è necessario eseguire tale operazione blocco per blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-149">If you want to encrypt or decrypt a sequence of bytes, you have to do it block by block.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-150">Poiché la dimensione di *n* è limitata (8 byte per DES e TripleDES, 16 byte come valore predefinito, 24 o 32 byte per AES), i valori di dati superiori a *n* devono essere crittografati un blocco alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-150">Because *n* is small (8 bytes for DES and TripleDES; 16 bytes [the default], 24 bytes, or 32 bytes for AES), data values that are larger than *n* have to be encrypted one block at a time.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-151">I valori di dati inferiori a *n* devono essere espansi a *n* per essere elaborati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-151">Data values that are smaller than *n* have to be expanded to *n* in order to be processed.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-152">Una forma semplice di crittografia a blocchi viene definita modalità ECB (Electronic Codebook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-152">One simple form of block cipher is called the electronic codebook (ECB) mode.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-153">La modalità ECB non è considerata sicura, poiché non usa un vettore di inizializzazione per inizializzare il primo blocco di testo normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-153">ECB mode is not considered secure, because it does not use an initialization vector to initialize the first plaintext block.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-154">Per una determinata chiave segreta *k*, tramite una semplice crittografia a blocchi in cui non viene usato un vettore di inizializzazione lo stesso blocco di input di testo non crittografato verrà crittografato nello stesso blocco di output di testo crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-154">For a given secret key *k*, a simple block cipher that does not use an initialization vector will encrypt the same input block of plaintext into the same output block of ciphertext.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-155">Se sono quindi presenti blocchi duplicati nel flusso di testo normale di input, saranno presenti blocchi duplicati nel flusso di testo crittografato di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-155">Therefore, if you have duplicate blocks in your input plaintext stream, you will have duplicate blocks in your output ciphertext stream.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-156">Questi blocchi di output duplicati segnalano agli utenti non autorizzati la crittografia debole usata, gli algoritmi usati e le possibili modalità di attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-156">These duplicate output blocks alert unauthorized users to the weak encryption used the algorithms that might have been employed, and the possible modes of attack.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-157">La modalità ECB è quindi abbastanza vulnerabile all'analisi e quindi all'individuazione delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-157">The ECB cipher mode is therefore quite vulnerable to analysis, and ultimately, key discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-158">Le classi d crittografia a blocchi fornite nella libreria di classi base usano una modalità di concatenamento predefinita denominata CBC (Cipher-Block Chaining), ma se si vuole è possibile modificare questa impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-158">The block cipher classes that are provided in the base class library use a default chaining mode called cipher-block chaining (CBC), although you can change this default if you want.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-159">La crittografia CBC supera i problemi associati alla crittografia ECB usando un vettore di inizializzazione per crittografare il primo blocco di testo normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-159">CBC ciphers overcome the problems associated with ECB ciphers by using an initialization vector (IV) to encrypt the first block of plaintext.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-160">Ogni blocco successivo di testo normale viene sottoposto a un'operazione Bitwise-OR esclusiva (`XOR`) con il blocco di testo crittografato precedente prima della crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-160">Each subsequent block of plaintext undergoes a bitwise exclusive OR (`XOR`) operation with the previous ciphertext block before it is encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-161">Ogni blocco di testo crittografato dipende prima da tutti i blocchi precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-161">Each ciphertext block is therefore dependent on all previous blocks.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-162">Quando viene usato questo sistema, le intestazioni di messaggio comuni che potrebbero essere note a un utente non autorizzato non potranno essere usate per decodificare una chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-162">When this system is used, common message headers that might be known to an unauthorized user cannot be used to reverse-engineer a key.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-163">Un modo per compromettere dati crittografati con la modalità CBC consiste nell'eseguire una ricerca completa di ogni chiave possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-163">One way to compromise data that is encrypted with a CBC cipher is to perform an exhaustive search of every possible key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-164">In base alle dimensioni della chiave usata per eseguire la crittografia, questo tipo di ricerca richiede molto tempo anche nei computer più veloci ed è quindi irrealizzabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-164">Depending on the size of the key that is used to perform encryption, this kind of search is very time-consuming using even the fastest computers and is therefore infeasible.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-165">Le dimensioni di chiave più elevate sono più difficili da decifrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-165">Larger key sizes are more difficult to decipher.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-166">Benché la crittografia non renda teoricamente impossibile a un utente malintenzionato il recupero di dati crittografati, aumenta il costo di tale operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-166">Although encryption does not make it theoretically impossible for an adversary to retrieve the encrypted data, it does raise the cost of doing this.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-167">Se sono necessari tre mesi per eseguire una ricerca completa per recuperare dati che risultano significativi solo per alcuni giorni, il metodo di ricerca completa risulta poco pratico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-167">If it takes three months to perform an exhaustive search to retrieve data that is meaningful only for a few days, the exhaustive search method is impractical.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-168">Lo svantaggio della crittografia a chiave segreta consiste nel fatto che presuppone che le due parti si siano accordate su una chiave e un vettore di inizializzazione e che abbiano comunicato i rispettivi valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-168">The disadvantage of secret-key encryption is that it presumes two parties have agreed on a key and IV, and communicated their values.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-169">Il vettore di inizializzazione non è considerato segreto e può essere trasmesso in testo normale con il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-169">The IV is not considered a secret and can be transmitted in plaintext with the message.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-170">La chiave deve essere tuttavia mantenuta segreta agli utenti non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-170">However, the key must be kept secret from unauthorized users.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-171">A causa di questi problemi, la crittografia a chiave segreta viene usata spesso insieme alla crittografia a chiave pubblica per comunicare in modo privato i valori della chiave e del vettore di inizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-171">Because of these problems, secret-key encryption is often used together with public-key encryption to privately communicate the values of the key and IV.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-172">Supponendo che Alice e Bob siano due parti che vogliono comunicare su un canale non sicuro, potranno usare la crittografia a chiave segreta nel modo seguente: Alice e Bob decidono di usare un algoritmo specifico, ad esempio AES, con una chiave e un vettore di inizializzazione specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-172">Assuming that Alice and Bob are two parties who want to communicate over a nonsecure channel, they might use secret-key encryption as follows: Alice and Bob agree to use one particular algorithm (AES, for example) with a particular key and IV.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-173">Alice compone un messaggio e crea un flusso di rete (ad esempio un named pipe o un indirizzo di posta elettronica di rete) su cui inviare il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-173">Alice composes a message and creates a network stream (perhaps a named pipe or network email) on which to send the message.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-174">In seguito crittografa il testo usando la chiave e il vettore di inizializzazione e invia il messaggio crittografato e il vettore di inizializzazione a Bob tramite Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-174">Next, she encrypts the text using the key and IV, and sends the encrypted message and IV to Bob over the intranet.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-175">Bob riceve il testo crittografato e lo decrittografa usando il vettore di inizializzazione e la chiave precedentemente concordata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-175">Bob receives the encrypted text and decrypts it by using the IV and previously agreed upon key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-176">Se la trasmissione viene intercettata, l'intercettore non può recuperare il messaggio originale, poiché non conosce la chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-176">If the transmission is intercepted, the interceptor cannot recover the original message, because he does not know the key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-177">In questo scenario, solo la chiave deve rimanere segreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-177">In this scenario, only the key must remain secret.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-178">In uno scenario reale Alice o Bob genera una chiave segreta e usa la crittografia a chiave pubblica (asimmetrica) per trasferire la chiave segreta (simmetrica) all'altra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-178">In a real world scenario, either Alice or Bob generates a secret key and uses public-key (asymmetric) encryption to transfer the secret (symmetric) key to the other party.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-179">Per altre informazioni sulla crittografia a chiave pubblica, vedere la sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-179">For more information about public-key encryption, see the next section.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-180">Il .NET Framework fornisce le classi seguenti che implementano gli algoritmi di crittografia a chiave segreta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-180">The .NET Framework provides the following classes that implement secret-key encryption algorithms:</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-181"><xref:System.Security.Cryptography.AesManaged> (introdotto nel .NET Framework 3,5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-181"><xref:System.Security.Cryptography.AesManaged> (introduced in the .NET Framework 3.5).</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-182"><xref:System.Security.Cryptography.DESCryptoServiceProvider>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-182"><xref:System.Security.Cryptography.DESCryptoServiceProvider>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-183"><xref:System.Security.Cryptography.HMACSHA1> : si tratta tecnicamente di un algoritmo a chiave segreta in quanto rappresenta il codice di autenticazione del messaggio calcolato usando una funzione hash di crittografia combinata con una chiave segreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-183"><xref:System.Security.Cryptography.HMACSHA1> (This is technically a secret-key algorithm because it represents message authentication code that is calculated by using a cryptographic hash function combined with a secret key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-184">Vedere [Valori hash](#hash-values)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-184">See [Hash Values](#hash-values), later in this topic.)</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-185"><xref:System.Security.Cryptography.RC2CryptoServiceProvider>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-185"><xref:System.Security.Cryptography.RC2CryptoServiceProvider>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-186"><xref:System.Security.Cryptography.RijndaelManaged>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-186"><xref:System.Security.Cryptography.RijndaelManaged>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-187"><xref:System.Security.Cryptography.TripleDESCryptoServiceProvider>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-187"><xref:System.Security.Cryptography.TripleDESCryptoServiceProvider>.</span></span>

## <a name="public-key-encryption"></a><span data-ttu-id="6582b-188">Crittografia a chiave pubblica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-188">Public-Key Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-189">a crittografia a chiave pubblica usa una chiave privata che deve essere tenuta segreta agli utenti non autorizzati e una chiave pubblica che può essere resa pubblica a tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-189">Public-key encryption uses a private key that must be kept secret from unauthorized users and a public key that can be made public to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-190">La chiave pubblica e la chiave privata sono collegate matematicamente. I dati crittografati con la chiave pubblica possono essere decrittografati solo con la chiave privata e i dati firmati con la chiave privata possono essere verificati solo con la chiave pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-190">The public key and the private key are mathematically linked; data that is encrypted with the public key can be decrypted only with the private key, and data that is signed with the private key can be verified only with the public key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-191">La chiave pubblica può essere distribuita a tutti in quanto viene usata per crittografare i dati da inviare a chi detiene la chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-191">The public key can be made available to anyone; it is used for encrypting data to be sent to the keeper of the private key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-192">Gli algoritmi di crittografia a chiave pubblica sono noti anche come algoritmi asimmetrici, poiché per crittografare e successivamente decrittografare i dati è necessario usare due chiavi diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-192">Public-key cryptographic algorithms are also known as asymmetric algorithms because one key is required to encrypt data, and another key is required to decrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-193">Una regola di crittografia di base proibisce il riutilizzo di chiavi ed entrambe le chiavi devono essere univoche per ogni sessione di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-193">A basic cryptographic rule prohibits key reuse, and both keys should be unique for each communication session.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-194">In pratica, tuttavia, le chiavi asimmetriche sono in genere di lunga durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-194">However, in practice, asymmetric keys are generally long-lived.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-195">Le due parti, Alice e Bob, possono usare la crittografia a chiave pubblica come illustrato di seguito. Alice genera prima di tutto una coppia di chiavi pubblica/privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-195">Two parties (Alice and Bob) might use public-key encryption as follows: First, Alice generates a public/private key pair.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-196">Se Bob vuole inviare ad Alice un messaggio crittografato, le chiede la chiave pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-196">If Bob wants to send Alice an encrypted message, he asks her for her public key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-197">Alice invia a Bob la chiave pubblica su una rete non sicura e Bob la usa per crittografare un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-197">Alice sends Bob her public key over a nonsecure network, and Bob uses this key to encrypt a message.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-198">Bob invia il messaggio crittografato ad Alice, che lo decrittografa usando la sua chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-198">Bob sends the encrypted message to Alice, and she decrypts it by using her private key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-199">Se Bob ha ricevuto la chiave di Alice su un canale non sicuro, ad esempio una rete pubblica, sarà esposto a un attacco di tipo man-in-the-middle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-199">If Bob received Alice's key over a nonsecure channel, such as a public network, Bob is open to a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-200">Bob deve quindi verificare con Alice che la copia a sua disposizione della chiave pubblica sia corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-200">Therefore, Bob must verify with Alice that he has a correct copy of her public key.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-201">Durante la trasmissione della chiave pubblica di Alice, una persona non autorizzata potrebbe intercettare la chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-201">During the transmission of Alice's public key, an unauthorized agent might intercept the key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-202">La stessa persona potrebbe intercettare anche il messaggio crittografato da Bob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-202">Furthermore, the same agent might intercept the encrypted message from Bob.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-203">Tale persona, tuttavia, non potrà decrittografare il messaggio con la chiave pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-203">However, the agent cannot decrypt the message with the public key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-204">Il messaggio può essere decrittografato solo con la chiave privata di Alice che non è stata trasmessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-204">The message can be decrypted only with Alice's private key, which has not been transmitted.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-205">Alice non usa la propria chiave privata per crittografare un messaggio di risposta a Bob, poiché chiunque sia in possesso della chiave pubblica potrebbe decrittografare il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-205">Alice does not use her private key to encrypt a reply message to Bob, because anyone with the public key could decrypt the message.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-206">Se Alice vuole inviare un messaggio a Bob, gli chiede la chiave pubblica e crittografa il suo messaggio usando quella chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-206">If Alice wants to send a message back to Bob, she asks Bob for his public key and encrypts her message using that public key.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-207">Bob decrittografa quindi il messaggio usando la sua chiave privata associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-207">Bob then decrypts the message using his associated private key.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-208">In questo scenario Alice e Bob usano la crittografia a chiave pubblica (asimmetrica) per trasferire una chiave segreta (simmetrica) e usano la crittografia a chiave segreta per il resto della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-208">In this scenario, Alice and Bob use public-key (asymmetric) encryption to transfer a secret (symmetric) key and use secret-key encryption for the remainder of their session.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-209">L'elenco seguente offre un confronto tra algoritmi di crittografia a chiave pubblica e a chiave segreta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-209">The following list offers comparisons between public-key and secret-key cryptographic algorithms:</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-210">Gli algoritmi di crittografia a chiave pubblica usano una dimensione fissa del buffer, mentre gli algoritmi di crittografia a chiave segreta usano un buffer a lunghezza variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-210">Public-key cryptographic algorithms use a fixed buffer size, whereas secret-key cryptographic algorithms use a variable-length buffer.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-211">Gli algoritmi di crittografia a chiave pubblica non possono essere usati per il concatenamento di dati in flussi come gli algoritmi di crittografia a chiave segreta, poiché è possibile crittografare solo piccole quantità di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-211">Public-key algorithms cannot be used to chain data together into streams the way secret-key algorithms can, because only small amounts of data can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-212">Le operazioni asimmetriche non usano quindi lo stesso modello di streaming delle operazioni simmetriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-212">Therefore, asymmetric operations do not use the same streaming model as symmetric operations.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-213">La crittografia a chiave pubblica ha uno spazio delle chiavi (intervallo dei valori possibili) molto più ampio rispetto alla crittografia a chiave segreta,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-213">Public-key encryption has a much larger keyspace (range of possible values for the key) than secret-key encryption.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-214">pertanto è meno esposta a tecniche esaustive per scoprire la chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-214">Therefore, public-key encryption is less susceptible to exhaustive attacks that try every possible key.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-215">Le chiavi pubbliche possono essere distribuite in modo semplice poiché non è necessario proteggerle, purché sia possibile verificare l'identità del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-215">Public keys are easy to distribute because they do not have to be secured, provided that some way exists to verify the identity of the sender.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-216">Alcuni algoritmi a chiave pubblica, ad esempio RSA e DSA, ma non Diffie-Hellman, possono essere usati per creare firme digitali per la verifica dell'identità del mittente dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-216">Some public-key algorithms (such as RSA and DSA, but not Diffie-Hellman) can be used to create digital signatures to verify the identity of the sender of data.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-217">Gli algoritmi a chiave pubblica sono molto lenti rispetto a quelli a chiave segreta e non sono destinati alla crittografia di grandi quantità di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-217">Public-key algorithms are very slow compared with secret-key algorithms, and are not designed to encrypt large amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-218">Risultano utili solo per il trasferimento di piccole quantità di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-218">Public-key algorithms are useful only for transferring very small amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-219">Generalmente la crittografia a chiave pubblica viene usata per crittografare una chiave e un vettore di inizializzazione utilizzabili da un algoritmo a chiave segreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-219">Typically, public-key encryption is used to encrypt a key and IV to be used by a secret-key algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-220">Dopo il trasferimento della chiave e del vettore di inizializzazione, la crittografia a chiave segreta viene usata per il resto della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-220">After the key and IV are transferred, secret-key encryption is used for the remainder of the session.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-221">Il .NET Framework fornisce le classi seguenti che implementano gli algoritmi di crittografia a chiave pubblica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-221">The .NET Framework provides the following classes that implement public-key encryption algorithms:</span></span>

- <xref:System.Security.Cryptography.DSACryptoServiceProvider>

- <xref:System.Security.Cryptography.RSACryptoServiceProvider>

- <span data-ttu-id="6582b-222"><xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellman> (classe base)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-222"><xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellman> (base class)</span></span>

- <xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellmanCng>

- <span data-ttu-id="6582b-223"><xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellmanCngPublicKey> (classe base)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-223"><xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellmanCngPublicKey> (base class)</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-224"><xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellmanKeyDerivationFunction> (classe base)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-224"><xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellmanKeyDerivationFunction> (base class)</span></span>

- <xref:System.Security.Cryptography.ECDsaCng>

<span data-ttu-id="6582b-225">RSA consente sia la crittografia sia la firma, mentre DSA può essere usato solo per la firma e Diffie-Hellman solo per la generazione di chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-225">RSA allows both encryption and signing, but DSA can be used only for signing, and Diffie-Hellman can be used only for key generation.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-226">In genere, gli algoritmi a chiave pubblica sono più limitati nell'utilizzo rispetto a quelli a chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-226">In general, public-key algorithms are more limited in their uses than private-key algorithms.</span></span>

## <a name="digital-signatures"></a><span data-ttu-id="6582b-227">firme digitali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-227">Digital Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-228">Gli algoritmi a chiave pubblica possono essere usati per formare firme digitali,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-228">Public-key algorithms can also be used to form digital signatures.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-229">il cui obiettivo è l'autenticazione dell'identità di un mittente, se la chiave pubblica di quest'ultimo viene considerata attendibile, e la protezione dell'integrità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-229">Digital signatures authenticate the identity of a sender (if you trust the sender's public key) and help protect the integrity of data.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-230">Attraverso una chiave pubblica generata da Alice, il destinatario dei suoi dati può verificare che siano stati inviati effettivamente da lei confrontando la firma digitale sui dati e la chiave pubblica di Alice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-230">Using a public key generated by Alice, the recipient of Alice's data can verify that Alice sent it by comparing the digital signature to Alice's data and Alice's public key.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-231">Per apporre una firma digitale a un messaggio usando la crittografia a chiave pubblica, Alice applica prima di tutto un algoritmo hash al messaggio per creare un digest del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-231">To use public-key cryptography to digitally sign a message, Alice first applies a hash algorithm to the message to create a message digest.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-232">Il digest è una rappresentazione dei dati compatta e univoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-232">The message digest is a compact and unique representation of data.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-233">Alice quindi crittografa il digest del messaggio con la sua chiave privata per creare la sua firma personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-233">Alice then encrypts the message digest with her private key to create her personal signature.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-234">Alla ricezione del messaggio e della firma, Bob decrittografa la firma con la chiave pubblica di Alice per recuperare il digest del messaggio e genera un hash mediante lo stesso algoritmo hash inviato da Alice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-234">Upon receiving the message and signature, Bob decrypts the signature using Alice's public key to recover the message digest and hashes the message using the same hash algorithm that Alice used.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-235">Se il digest del messaggio calcolato da Bob corrisponde esattamente al digest del messaggio ricevuto da Alice, Bob ha la certezza che il messaggio provenga dal possessore della chiave privata e che i dati non siano stati modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-235">If the message digest that Bob computes exactly matches the message digest received from Alice, Bob is assured that the message came from the possessor of the private key and that the data has not been modified.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-236">Se Bob ha la certezza che Alice sia il possessore della chiave privata, saprà che il messaggio proviene solo da Alice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-236">If Bob trusts that Alice is the possessor of the private key, he knows that the message came from Alice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6582b-237">Chiunque può verificare una firma, poiché la chiave pubblica del mittente è di pubblico dominio e generalmente viene inclusa nel formato della firma digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-237">A signature can be verified by anyone because the sender's public key is common knowledge and is typically included in the digital signature format.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-238">Questo metodo non mantiene la segretezza del messaggio. Perché possa essere segreto, anche il messaggio deve essere crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-238">This method does not retain the secrecy of the message; for the message to be secret, it must also be encrypted.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-239">Il .NET Framework fornisce le classi seguenti che implementano gli algoritmi di firma digitale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-239">The .NET Framework provides the following classes that implement digital signature algorithms:</span></span>

- <xref:System.Security.Cryptography.DSACryptoServiceProvider>

- <xref:System.Security.Cryptography.RSACryptoServiceProvider>

- <span data-ttu-id="6582b-240"><xref:System.Security.Cryptography.ECDsa> (classe base)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-240"><xref:System.Security.Cryptography.ECDsa> (base class)</span></span>

- <xref:System.Security.Cryptography.ECDsaCng>

## <a name="hash-values"></a><span data-ttu-id="6582b-241">Valore hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-241">Hash Values</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-242">Gli algoritmi hash associano valori binari di lunghezza arbitraria a piccoli valori binari di lunghezza fissa, noti come valori hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-242">Hash algorithms map binary values of an arbitrary length to smaller binary values of a fixed length, known as hash values.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-243">Per valore hash si intende una rappresentazione numerica di una porzione di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-243">A hash value is a numerical representation of a piece of data.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-244">Se si inserisce un hash in un paragrafo di testo non crittografato e si modifica anche una sola lettera del paragrafo, un hash successivo produrrà un valore diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-244">If you hash a paragraph of plaintext and change even one letter of the paragraph, a subsequent hash will produce a different value.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-245">Se l'hash è basato su una crittografia avanzata, il relativo valore verrà modificato in modo significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-245">If the hash is cryptographically strong, its value will change significantly.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-246">Se ad esempio viene modificato un singolo bit di un messaggio, una funzione hash sicura può produrre un output che si differenzia del 50%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-246">For example, if a single bit of a message is changed, a strong hash function may produce an output that differs by 50 percent.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-247">Molti valori di input possono avere hash dello stesso valore di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-247">Many input values may hash to the same output value.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-248">Dal punto di vista del calcolo, tuttavia, è impossibile trovare due input di versi che forniscono come risultato un hash con lo stesso valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-248">However, it is computationally infeasible to find two distinct inputs that hash to the same value.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-249">Due parti (Alice e Bob) sono riuscite a usare una funzione hash per garantire l'integrità del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-249">Two parties (Alice and Bob) could use a hash function to ensure message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-250">Hanno selezionato un algoritmo di hash per firmare i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-250">They would select a hash algorithm to sign their messages.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-251">Alice ha scritto un messaggio, quindi ha creato un hash di tale messaggio tramite l'algoritmo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-251">Alice would write a message, and then create a hash of that message by using the selected algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-252">Hanno quindi seguito uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-252">They would then follow one of the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-253">Alice invia il messaggio come testo normale e il messaggio con hash (firma digitale) a Bob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-253">Alice sends the plaintext message and the hashed message (digital signature) to Bob.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-254">Bob riceve il messaggio, ne esegue l'hashing, quindi confronta il proprio valore hash con quello che ha ricevuto da Alice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-254">Bob receives and hashes the message and compares his hash value to the hash value that he received from Alice.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-255">Se i valori hash corrispondono, il messaggio non è stato alterato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-255">If the hash values are identical, the message was not altered.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-256">Se invece i valori non corrispondono, il messaggio è stato alterato dopo essere stato scritto da Alice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-256">If the values are not identical, the message was altered after Alice wrote it.</span></span>

  <span data-ttu-id="6582b-257">Purtroppo, questo metodo non consente di stabilire l'autenticità del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-257">Unfortunately, this method does not establish the authenticity of the sender.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-258">Chiunque può rappresentare Alice e inviare un messaggio a Bob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-258">Anyone can impersonate Alice and send a message to Bob.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-259">Possono usare lo stesso algoritmo hash per firmare il messaggio e tutto ciò che Bob è in grado di determinare è che il messaggio corrisponde alla relativa firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-259">They can use the same hash algorithm to sign their message, and all Bob can determine is that the message matches its signature.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-260">Si tratta di una forma di attacco di tipo man-in-the-middle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-260">This is one form of a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-261">Per altre informazioni, vedere [esempio di comunicazione protetta di Cryptography Next Generation (CNG)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/cc488018(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-261">For more information, see [Cryptography Next Generation (CNG) Secure Communication Example](https://docs.microsoft.com/previous-versions/cc488018(v=vs.100)).</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-262">Alice invia il messaggio come testo normale a Bob tramite un canale pubblico non protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-262">Alice sends the plaintext message to Bob over a nonsecure public channel.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-263">Invia il messaggio con hash a Bob su un canale privato protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-263">She sends the hashed message to Bob over a secure private channel.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-264">Bob riceve il messaggio in testo normale, ne esegue l'hashing, quindi confronta il valore hash con quello scambiato privatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-264">Bob receives the plaintext message, hashes it, and compares the hash to the privately exchanged hash.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-265">Se i valori corrispondono, Bob può accertare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-265">If the hashes match, Bob knows two things:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6582b-266">Il messaggio non è stato modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-266">The message was not altered.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6582b-267">Il mittente del messaggio (Alice) è autentico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-267">The sender of the message (Alice) is authentic.</span></span>

  <span data-ttu-id="6582b-268">Perché il sistema funzioni, Alice deve nascondere il valore hash originale a tutte le parti ad eccezione di Bob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-268">For this system to work, Alice must hide her original hash value from all parties except Bob.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-269">Alice invia il messaggio in testo normale a Bob tramite un canale pubblico non protetto e inserisce il messaggio con hash sul proprio sito Web pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-269">Alice sends the plaintext message to Bob over a nonsecure public channel and places the hashed message on her publicly viewable Web site.</span></span>

  <span data-ttu-id="6582b-270">Questo metodo consente di evitare la manomissione del messaggio impedendo a chiunque di modificare il valore hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-270">This method prevents message tampering by preventing anyone from modifying the hash value.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-271">Anche se chiunque può leggere il messaggio e il relativo hash, il valore hash può essere modificato solo da Alice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-271">Although the message and its hash can be read by anyone, the hash value can be changed only by Alice.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-272">Un utente non autorizzato che vuole rappresentare Alice necessita di accesso al sito Web di Alice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-272">An attacker who wants to impersonate Alice would require access to Alice's Web site.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-273">Nessuno dei metodi precedenti impedisce la lettura dei messaggi di Alice, perché vengono trasmessi come testo normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-273">None of the previous methods will prevent someone from reading Alice's messages, because they are transmitted in plaintext.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-274">Una soluzione di sicurezza completa richiede le firme digitali (firma dei messaggi) e la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-274">Full security typically requires digital signatures (message signing) and encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-275">Il .NET Framework fornisce le classi seguenti che implementano gli algoritmi di hash:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-275">The .NET Framework provides the following classes that implement hashing algorithms:</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-276"><xref:System.Security.Cryptography.HMACSHA1>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-276"><xref:System.Security.Cryptography.HMACSHA1>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-277"><xref:System.Security.Cryptography.MACTripleDES>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-277"><xref:System.Security.Cryptography.MACTripleDES>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-278"><xref:System.Security.Cryptography.MD5CryptoServiceProvider>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-278"><xref:System.Security.Cryptography.MD5CryptoServiceProvider>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-279"><xref:System.Security.Cryptography.RIPEMD160>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-279"><xref:System.Security.Cryptography.RIPEMD160>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-280"><xref:System.Security.Cryptography.SHA1Managed>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-280"><xref:System.Security.Cryptography.SHA1Managed>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-281"><xref:System.Security.Cryptography.SHA256Managed>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-281"><xref:System.Security.Cryptography.SHA256Managed>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-282"><xref:System.Security.Cryptography.SHA384Managed>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-282"><xref:System.Security.Cryptography.SHA384Managed>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-283"><xref:System.Security.Cryptography.SHA512Managed>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-283"><xref:System.Security.Cryptography.SHA512Managed>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-284">Varianti HMAC di tutti gli algoritmi SHA (Secure Hash Algorithm), MD5 (Message Digest 5) e RIPEMD-160.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-284">HMAC variants of all of the Secure Hash Algorithm (SHA), Message Digest 5 (MD5), and RIPEMD-160 algorithms.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-285">Implementazioni CryptoServiceProvider (wrapper del codice gestito) di tutti gli algoritmi SHA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-285">CryptoServiceProvider implementations (managed code wrappers) of all the SHA algorithms.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-286">Implementazioni CNG (Cryptography Next Generation) di tutti gli algoritmi MD5 e SHA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-286">Cryptography Next Generation (CNG) implementations of all the MD5 and SHA algorithms.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6582b-287">I difetti di progettazione di MD5 sono stati individuati nel 1996 e SHA-1 è stato consigliato in sostituzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-287">MD5 design flaws were discovered in 1996, and SHA-1 was recommended instead.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-288">Nel 2004 sono stati individuati altri difetti e l'algoritmo MD5 non è più considerato sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-288">In 2004, additional flaws were discovered, and the MD5 algorithm is no longer considered secure.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-289">Anche l'algoritmo SHA-1 si è rivelato non sicuro e attualmente è consigliato l'algoritmo SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-289">The SHA-1 algorithm has also been found to be insecure, and SHA-2 is now recommended instead.</span></span>

## <a name="random-number-generation"></a><span data-ttu-id="6582b-290">generazione casuale di numeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-290">Random Number Generation</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-291">La generazione di numeri casuali è integrata in molte operazioni di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-291">Random number generation is integral to many cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-292">Le chiavi di crittografia, ad esempio, devono essere il più casuali possibile in modo che non sia possibile riprodurle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-292">For example, cryptographic keys need to be as random as possible so that it is infeasible to reproduce them.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-293">I generatori di numeri casuali di crittografia devono generare output che sia impossibile da prevedere con una probabilità superiore al 50%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-293">Cryptographic random number generators must generate output that is computationally infeasible to predict with a probability that is better than one half.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-294">Pertanto, qualsiasi metodo di previsione del bit di output successivo non deve avere una prestazione migliore della previsione casuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-294">Therefore, any method of predicting the next output bit must not perform better than random guessing.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-295">Le classi nella .NET Framework utilizzano generatori di numeri casuali per generare chiavi crittografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-295">The classes in the .NET Framework use random number generators to generate cryptographic keys.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-296">La classe <xref:System.Security.Cryptography.RNGCryptoServiceProvider> è un'implementazione di un algoritmo di generazione di numeri casuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-296">The <xref:System.Security.Cryptography.RNGCryptoServiceProvider> class is an implementation of a random number generator algorithm.</span></span>

## <a name="clickonce-manifests"></a><span data-ttu-id="6582b-297">Manifesti ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-297">ClickOnce Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-298">Nella .NET Framework 3,5, le classi di crittografia seguenti consentono di ottenere e verificare le informazioni sulle firme del manifesto per le applicazioni distribuite tramite la [tecnologia ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-298">In the .NET Framework 3.5, the following cryptography classes let you obtain and verify information about manifest signatures for applications that are deployed using [ClickOnce technology](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment):</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-299">La classe <xref:System.Security.Cryptography.ManifestSignatureInformation> ottiene informazioni su una firma del manifesto quando si usano i relativi overload del metodo <xref:System.Security.Cryptography.ManifestSignatureInformation.VerifySignature%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-299">The <xref:System.Security.Cryptography.ManifestSignatureInformation> class obtains information about a manifest signature when you use its <xref:System.Security.Cryptography.ManifestSignatureInformation.VerifySignature%2A> method overloads.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-300">È possibile usare l'enumerazione <xref:System.Security.ManifestKinds> per specificare i manifesti da verificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-300">You can use the <xref:System.Security.ManifestKinds> enumeration to specify which manifests to verify.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-301">Il risultato della verifica è uno dei valori di enumerazione <xref:System.Security.Cryptography.SignatureVerificationResult> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-301">The result of the verification is one of the <xref:System.Security.Cryptography.SignatureVerificationResult> enumeration values.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-302">La classe <xref:System.Security.Cryptography.ManifestSignatureInformationCollection> fornisce una raccolta di sola lettura di oggetti <xref:System.Security.Cryptography.ManifestSignatureInformation> delle firme verificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-302">The <xref:System.Security.Cryptography.ManifestSignatureInformationCollection> class provides a read-only collection of <xref:System.Security.Cryptography.ManifestSignatureInformation> objects of the verified signatures.</span></span>

 <span data-ttu-id="6582b-303">Le classi seguenti forniscono inoltre informazioni specifiche sulla firma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-303">In addition, the following classes provide specific signature information:</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-304"><xref:System.Security.Cryptography.StrongNameSignatureInformation> contiene informazioni sulla firma con nome sicuro per un manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-304"><xref:System.Security.Cryptography.StrongNameSignatureInformation> holds the strong name signature information for a manifest.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-305"><xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.AuthenticodeSignatureInformation> rappresenta le informazioni sulla firma Authenticode per un manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-305"><xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.AuthenticodeSignatureInformation> represents the Authenticode signature information for a manifest.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-306"><xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.TimestampInformation> contiene informazioni sul timestamp di una firma Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-306"><xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.TimestampInformation> contains information about the time stamp on an Authenticode signature.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-307"><xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.TrustStatus> fornisce un modo semplice per controllare se una firma Authenticode è attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-307"><xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.TrustStatus> provides a simple way to check whether an Authenticode signature is trusted.</span></span>

## <a name="suite-b-support"></a><span data-ttu-id="6582b-308">Supporto per Suite B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-308">Suite B Support</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-309">Il .NET Framework 3,5 supporta la Suite B set di algoritmi di crittografia pubblicati da National Security Agency (NSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-309">The .NET Framework 3.5 supports the Suite B set of cryptographic algorithms published by the National Security Agency (NSA).</span></span> <span data-ttu-id="6582b-310">Per altre informazioni su Suite B, vedere la pagina relativa alla [scheda descrittiva della crittografia Suite B dell'agenzia NSA](https://www.nsa.gov/what-we-do/information-assurance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-310">For more information about Suite B, see the [NSA Suite B Cryptography Fact Sheet](https://www.nsa.gov/what-we-do/information-assurance/).</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-311">Sono inclusi gli algoritmi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-311">The following algorithms are included:</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-312">Algoritmo AES (Advanced Encryption Standard) con dimensioni della chiave di 128, 192 e 256 bit per la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-312">Advanced Encryption Standard (AES) algorithm with key sizes of 128, 192, , and 256 bits for encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-313">Algoritmi SHA-1, SHA-256, SHA-384 e SHA-512 (Secure Hash Algorithm) per l'hashing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-313">Secure Hash Algorithms SHA-1, SHA-256, SHA-384, and SHA-512 for hashing.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-314">Gli ultimi tre sono in genere raggruppati e noti come SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-314">(The last three are generally grouped together and referred to as SHA-2.)</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-315">Algoritmo ECDSA (Elliptic Curve Digital Signature Algorithm) che usa curve di coefficienti di numeri primi di 256, 384 e 521 bit per la generazione della firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-315">Elliptic Curve Digital Signature Algorithm (ECDSA), using curves of 256-bit, 384-bit, and 521-bit prime moduli for signing.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-316">La documentazione NSA definisce in modo specifico queste curve e le chiama P-256, P-384 e P-521.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-316">The NSA documentation specifically defines these curves, and calls them P-256, P-384, and P-521.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-317">Questo algoritmo viene fornito dalla classe <xref:System.Security.Cryptography.ECDsaCng> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-317">This algorithm is provided by the <xref:System.Security.Cryptography.ECDsaCng> class.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-318">e consente di firmare con una chiave privata e verificare la firma con una chiave pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-318">It enables you to sign with a private key and verify the signature with a public key.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-319">Algoritmo ECDH (Elliptic Curve Diffie-Hellman) che usa curve di coefficienti di numeri primi di 256, 384 e 521 bit per lo scambio di chiave e la generazione della chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-319">Elliptic Curve Diffie-Hellman (ECDH) algorithm, using curves of 256-bit, 384-bit, and 521-bit prime moduli for the key exchange and secret agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-320">Questo algoritmo viene fornito dalla classe <xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellmanCng> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-320">This algorithm is provided by the <xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellmanCng> class.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-321">Nelle nuove classi <xref:System.Security.Cryptography.AesCryptoServiceProvider>, <xref:System.Security.Cryptography.SHA256CryptoServiceProvider>, <xref:System.Security.Cryptography.SHA384CryptoServiceProvider>e <xref:System.Security.Cryptography.SHA512CryptoServiceProvider> sono disponibili wrapper del codice gestito per le implementazioni certificate da FIPS (Federal Information Processing Standard) delle implementazioni AES, SHA-256, SHA-384 e SHA-512.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-321">Managed code wrappers for the Federal Information Processing Standard (FIPS) certified implementations of the AES, SHA-256, SHA-384, and SHA-512 implementations are available in the new <xref:System.Security.Cryptography.AesCryptoServiceProvider>, <xref:System.Security.Cryptography.SHA256CryptoServiceProvider>, <xref:System.Security.Cryptography.SHA384CryptoServiceProvider>, and <xref:System.Security.Cryptography.SHA512CryptoServiceProvider> classes.</span></span>

## <a name="cryptography-next-generation-cng-classes"></a><span data-ttu-id="6582b-322">Classi Cryptography Next Generation (CNG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-322">Cryptography Next Generation (CNG) Classes</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-323">Le classi Cryptography Next Generation (CNG) forniscono un wrapper gestito intorno alle funzioni CNG native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-323">The Cryptography Next Generation (CNG) classes provide a managed wrapper around the native CNG functions.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-324">CNG è la sostituzione di CryptoAPI. Queste classi hanno "CNG" come parte del nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-324">(CNG is the replacement for CryptoAPI.) These classes have "Cng" as part of their names.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-325">Elemento centrale delle classi wrapper CNG è la classe del contenitore di chiavi <xref:System.Security.Cryptography.CngKey> che astrae l'archiviazione e l'utilizzo delle chiavi CNG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-325">Central to the CNG wrapper classes is the <xref:System.Security.Cryptography.CngKey> key container class, which abstracts the storage and use of CNG keys.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-326">Questa classe consente di archiviare in modo sicuro una coppia di chiavi o una chiave pubblica e fare riferimento a tale chiave usando un semplice nome di stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-326">This class lets you store a key pair or a public key securely and refer to it by using a simple string name.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-327">La classe di firma basata su curva ellittica <xref:System.Security.Cryptography.ECDsaCng> e la classe di crittografia <xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellmanCng> possono usare oggetti <xref:System.Security.Cryptography.CngKey> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-327">The elliptic curve-based <xref:System.Security.Cryptography.ECDsaCng> signature class and the <xref:System.Security.Cryptography.ECDiffieHellmanCng> encryption class can use <xref:System.Security.Cryptography.CngKey> objects.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-328">La classe <xref:System.Security.Cryptography.CngKey> viene usata per una varietà di operazioni aggiuntive, incluse l'apertura, la creazione, l'eliminazione e l'esportazione di chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-328">The <xref:System.Security.Cryptography.CngKey> class is used for a variety of additional operations, including opening, creating, deleting, and exporting keys.</span></span> <span data-ttu-id="6582b-329">Fornisce inoltre l'accesso all'handle di chiave sottostante da usare quando le funzioni native vengono chiamate direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-329">It also provides access to the underlying key handle to use when calling native functions directly.</span></span>

<span data-ttu-id="6582b-330">Il .NET Framework 3,5 include anche un'ampia gamma di classi CNG di supporto, come le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-330">The .NET Framework 3.5 also includes a variety of supporting CNG classes, such as the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-331"><xref:System.Security.Cryptography.CngProvider> gestisce un provider di archiviazione chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-331"><xref:System.Security.Cryptography.CngProvider> maintains a key storage provider.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-332"><xref:System.Security.Cryptography.CngAlgorithm> gestisce un algoritmo CNG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-332"><xref:System.Security.Cryptography.CngAlgorithm> maintains a CNG algorithm.</span></span>

- <span data-ttu-id="6582b-333"><xref:System.Security.Cryptography.CngProperty> gestisce proprietà di chiave usate frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-333"><xref:System.Security.Cryptography.CngProperty> maintains frequently used key properties.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6582b-334">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-334">Related Topics</span></span>

|<span data-ttu-id="6582b-335">Titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-335">Title</span></span>|<span data-ttu-id="6582b-336">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-336">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|[<span data-ttu-id="6582b-337">Modello di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-337">Cryptography Model</span></span>](../../../docs/standard/security/cryptography-model.md)|<span data-ttu-id="6582b-338">Illustra il modo in cui la crittografia viene implementata nella libreria delle classi base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-338">Describes how cryptography is implemented in the base class library.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="6582b-339">Procedura dettagliata: Creazione di un'applicazione di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-339">Walkthrough: Creating a Cryptographic Application</span></span>](../../../docs/standard/security/walkthrough-creating-a-cryptographic-application.md)|<span data-ttu-id="6582b-340">Illustra le attività di base di crittografia e decrittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-340">Demonstrates basic encryption and decryption tasks.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="6582b-341">Configurazione di classi di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-341">Configuring Cryptography Classes</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/configure-cryptography-classes.md)|<span data-ttu-id="6582b-342">Illustra come associare i nomi degli algoritmi a classi di crittografia e come associare identificatori di oggetti a un algoritmo di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6582b-342">Describes how to map algorithm names to cryptographic classes and map object identifiers to a cryptographic algorithm.</span></span>|
