---
title: Quando scegliere .NET Core per i contenitori Docker
description: Architettura di microservizi .NET per applicazioni .NET in contenitori | Quando scegliere .NET Core per i contenitori Docker
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: f784512af3f520f96d499ab002eda58071b3c284
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79147375"
---
# <a name="when-to-choose-net-core-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="1c77a-103">Quando scegliere .NET Core per i contenitori Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-103">When to choose .NET Core for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-104">La modularità e la natura leggera di .NET Core lo rende la scelta ideale per i contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-104">The modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-105">Quando si distribuisce e si avvia un contenitore, la sua immagine risulta notevolmente più piccola con .NET Core rispetto a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-105">When you deploy and start a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-106">Al contrario, per usare .NET Framework per un contenitore, è necessario basare l'immagine su un'immagine di Windows Server Core che risulta molto più pesante rispetto alle immagini di Windows Nano Server o Linux usate per .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-106">In contrast, to use .NET Framework for a container, you must base your image on the Windows Server Core image, which is a lot heavier than the Windows Nano Server or Linux images that you use for .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-107">Inoltre, .NET Core è multipiattaforma e consente quindi di distribuire app server con immagini del contenitore Linux o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-107">Additionally, .NET Core is cross-platform, so you can deploy server apps with Linux or Windows container images.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-108">Tuttavia, se si usa .NET Framework tradizionale, è solo possibile distribuire immagini basate su Windows Server Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-108">However, if you are using the traditional .NET Framework, you can only deploy images based on Windows Server Core.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-109">Di seguito è fornita una spiegazione dettagliata sui motivi per cui è opportuno scegliere .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-109">The following is a more detailed explanation of why to choose .NET Core.</span></span>

## <a name="developing-and-deploying-cross-platform"></a><span data-ttu-id="1c77a-110">Sviluppo e distribuzione per più piattaforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-110">Developing and deploying cross platform</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-111">Chiaramente, se l'obiettivo è creare un'applicazione (app Web o servizio) che può essere eseguita su più piattaforme supportate da Docker (Linux e Windows), la scelta corretta è .NET Core, in quanto .NET Framework supporta solo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-111">Clearly, if your goal is to have an application (web app or service) that can run on multiple platforms supported by Docker (Linux and Windows), the right choice is .NET Core, because .NET Framework only supports Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-112">.NET Core supporta anche macOS come piattaforma di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-112">.NET Core also supports macOS as a development platform.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-113">Tuttavia, quando i contenitori vengono distribuiti in un host Docker, l'host deve (attualmente) essere basato su Linux o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-113">However, when you deploy containers to a Docker host, that host must (currently) be based on Linux or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-114">In un ambiente di sviluppo, ad esempio, si potrebbe usare una macchina virtuale Linux in esecuzione in un Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-114">For example, in a development environment, you could use a Linux VM running on a Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) fornisce un ambiente di sviluppo integrato (IDE) per Windows e supporta lo sviluppo per Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) provides an integrated development environment (IDE) for Windows and supports Docker development.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-116">[Visual Studio per Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) è un ambiente IDE, evoluzione di Xamarin Studio, che viene eseguito su macOS e supporta lo sviluppo di applicazioni basate su Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-116">[Visual Studio for Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) is an IDE, evolution of Xamarin Studio, that runs on macOS and supports Docker-based application development.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-117">È la scelta più indicata per gli sviluppatori che lavorano in computer Mac che vogliono anche usare un potente IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-117">This should be the preferred choice for developers working in Mac machines who also want to use a powerful IDE.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-118">Puoi anche usare il codice di [Visual Studio](https://code.visualstudio.com/) in macOS, Linux e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-118">You can also use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-119">Visual Studio Code supporta completamente .NET Core, inclusi IntelliSense e debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-119">Visual Studio Code fully supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-120">Poiché il codice VS è un editor leggero, è possibile utilizzarlo per sviluppare app containerizzate sul Mac in combinazione con l'interfaccia della riga di comando Docker e l'interfaccia della riga di [comando di .NET Core](../../../core/tools/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-120">Because VS Code is a lightweight editor, you can use it to develop containerized apps on the Mac in conjunction with the Docker CLI and the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-121">È anche possibile usare .NET Core con la maggior parte degli editor di terze parti, come Sublime, Emacs, vi e il progetto OmniSharp open source che fornisce anche il supporto di IntelliSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-121">You can also target .NET Core with most third-party editors like Sublime, Emacs, vi, and the open-source OmniSharp project, which also provides IntelliSense support.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-122">Oltre agli IDE e agli editor, è possibile usare l'interfaccia della riga di comando di [.NET Core](../../../core/tools/index.md) per tutte le piattaforme supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-122">In addition to the IDEs and editors, you can use the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md) for all supported platforms.</span></span>

## <a name="using-containers-for-new-green-field-projects"></a><span data-ttu-id="1c77a-123">Uso dei contenitori per i nuovi progetti (green field)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-123">Using containers for new ("green-field") projects</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-124">I contenitori vengono comunemente usati in combinazione con un'architettura di microservizi, sebbene possano essere impiegati anche per creare contenitori di servizi o app Web basati su qualsiasi schema architetturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-124">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture, although they can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-125">È possibile usare .NET Framework in Contenitori Windows, ma le caratteristiche di modularità e leggerezza rendono .NET Core la scelta ideale per i contenitori e le architetture di microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-125">You can use .NET Framework on Windows Containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers and microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-126">Quando si crea e si distribuisce un contenitore, la sua immagine risulta notevolmente più piccola con .NET Core rispetto a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-126">When you create and deploy a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span>

## <a name="create-and-deploy-microservices-on-containers"></a><span data-ttu-id="1c77a-127">Creare e distribuire microservizi nei contenitoriCreate and deploy microservices on containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-127">Create and deploy microservices on containers</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-128">Per creare applicazioni basate su microservizi (senza contenitori) è possibile usare .NET Framework tradizionale e processi normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-128">You could use the traditional .NET Framework for building microservices-based applications (without containers) by using plain processes.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-129">In questo modo, poiché .NET Framework è già installato e condiviso tra i processi, i processi sono leggeri e si avviano velocemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-129">That way, because the .NET Framework is already installed and shared across processes, processes are light and fast to start.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-130">Tuttavia, se si usano i contenitori, l'immagine per .NET Framework tradizionale è basata su Windows Server Core e diventa troppo pesante per un approccio per microservizi basati su contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-130">However, if you are using containers, the image for the traditional .NET Framework is also based on Windows Server Core and that makes it too heavy for a microservices-on-containers approach.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-131">Tuttavia, i team sono alla ricerca di opportunità per migliorare l'esperienza anche per gli utenti di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-131">However, teams have been looking for opportunities to improve the experience for .NET Framework users as well.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-132">Di recente, le dimensioni delle immagini del [contenitore Windows Server Core sono state ridotte a >il 40% più piccolo.](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/we-made-windows-server-core-container-images-40-smaller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-132">Recently, size of the [Windows Server Core container images have been reduced to >40% smaller](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/we-made-windows-server-core-container-images-40-smaller).</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-133">D'altra parte, .NET Core è il candidato migliore se si sta adottando un sistema orientato ai microservizi basato su contenitori, perché .NET Core è leggero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-133">On the other hand, .NET Core is the best candidate if you're embracing a microservices-oriented system that is based on containers, because .NET Core is lightweight.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-134">Inoltre, le relative immagini contenitore, per Linux o Windows Nano Server, sono magre e piccole, rendendo i contenitori leggeri e veloci da avviare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-134">In addition, its related container images, for either Linux or Windows Nano Server, are lean and small, making containers light and fast to start.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-135">Un microservizio deve essere più piccolo possibile: deve essere leggero quando accelera, avere un footprint ridotto e un contesto delimitato di piccole dimensioni (vedere DDD, [Domain-driven design](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), non deve generare un eccesso di preoccupazioni e deve poter essere avviato e arrestato velocemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-135">A microservice is meant to be as small as possible: to be light when spinning up, to have a small footprint, to have a small Bounded Context (check DDD, [Domain-Driven Design](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), to represent a small area of concerns, and to be able to start and stop fast.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-136">Con questi requisiti, sarà opportuno usare immagini del contenitore di piccole dimensioni e che garantiscono la creazione di istanze veloce, come l'immagine del contenitore .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-136">For those requirements, you will want to use small and fast-to-instantiate container images like the .NET Core container image.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-137">Un'architettura di microservizi consente di usare una combinazione di tecnologie in un'area di servizi confinata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-137">A microservices architecture also allows you to mix technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-138">Questo permette una migrazione graduale a .NET Core per i nuovi microservizi che funzionano in combinazione con altri microservizi o con servizi sviluppati con Node.js, Python, Java, GoLang o altre tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-138">This enables a gradual migration to .NET Core for new microservices that work in conjunction with other microservices or with services developed with Node.js, Python, Java, GoLang, or other technologies.</span></span>

## <a name="deploying-high-density-in-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="1c77a-139">Distribuzione dell'alta densità nei sistemi scalabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-139">Deploying high density in scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-140">Se il sistema basato su contenitori richiede i massimi livelli di densità, granularità e prestazioni, le opzioni ottimali sono rappresentate da .NET Core e ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-140">When your container-based system needs the best possible density, granularity, and performance, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-141">ASP.NET Core è 10 volte più veloce rispetto ad ASP.NET in .NET Framework tradizionale Core è in testa alla classifica delle più diffuse tecnologie di settore per microservizi, come servlet Java, Go e Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-141">ASP.NET Core is up to ten times faster than ASP.NET in the traditional .NET Framework, and it leads other popular industry technologies for microservices, such as Java servlets, Go, and Node.js.</span></span>

<span data-ttu-id="1c77a-142">Questo aspetto riguarda in particolare le architetture con centinaia di microservizi (contenitori) in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-142">This is especially relevant for microservices architectures, where you could have hundreds of microservices (containers) running.</span></span> <span data-ttu-id="1c77a-143">Con le immagini di ASP.NET Core, basate sul runtime di .NET Core, in Linux o Windows Nano, è possibile eseguire il sistema con un minor numero di server o macchine virtuali, risparmiando così sui costi di infrastruttura e di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-143">With ASP.NET Core images (based on the .NET Core runtime) on Linux or Windows Nano, you can run your system with a much lower number of servers or VMs, ultimately saving costs in infrastructure and hosting.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="1c77a-144">[Successivo](general-guidance.md)
>[precedente](net-framework-container-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c77a-144">[Previous](general-guidance.md)
[Next](net-framework-container-scenarios.md)</span></span>
