---
title: Immagini Docker .NET ufficiali
description: Architettura di microservizi .NET per applicazioni .NET in contenitori | Immagini Docker .NET ufficiali
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: 50a50587b35f811859841c4e049f40cb99479372
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "77501873"
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="1a4ae-103">Immagini Docker .NET ufficiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-103">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-104">Le immagini Docker .NET ufficiali sono immagini Docker create e ottimizzate da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-104">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-105">Sono disponibili pubblicamente nei repository Microsoft su [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-105">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-106">Ogni repository può contenere più immagini, a seconda delle versioni di .NET e a seconda del sistema operativo e delle relative versioni, ad esempio Linux Debian, Linux Spline, Windows Nano Server, Windows Server Core e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-106">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-107">A partire da .NET Core 2.1, tutte le immagini .NET Core, inclusa ASP.NET <https://hub.docker.com/_/microsoft-dotnet-core/>Core, sono disponibili in Docker Hub nell'archivio immagini .NET Core: .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-107">Since .NET Core 2.1, all the .NET Core images, including for ASP.NET Core are available at Docker Hub at the .NET Core image repository: <https://hub.docker.com/_/microsoft-dotnet-core/>.</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-108">Da maggio 2018, le immagini Microsoft vengono [sincronizzate nel Registro](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-syndicates-container-catalog/)di sistema contenitori Microsoft .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-108">Since May 2018, Microsoft images are being [syndicated in the Microsoft Container Registry](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-syndicates-container-catalog/).</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-109">Il catalogo ufficiale è ancora disponibile solo in Docker Hub, e lì troverai l'indirizzo aggiornato per estrarre l'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-109">The official catalog is still only available in Docker Hub, and there you'll find the updated address to pull the image.</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-110">La maggior parte dei repository di immagini fornisce un tagging esteso che consente di selezionare non solo una versione specifica del framework, ma anche di scegliere un sistema operativo (distribuzione Linux o Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-110">Most image repositories provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distribution or Windows version).</span></span>

## <a name="net-core-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="1a4ae-111">Ottimizzazioni delle immagini .NET Core e Docker per lo sviluppo e la produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-111">.NET Core and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-112">Quando si creano immagini Docker per gli sviluppatori, è opportuno concentrare l'attenzione sugli scenari principali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-112">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a4ae-113">Immagini usate per *sviluppare* e compilare app .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-113">Images used to *develop* and build .NET Core apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a4ae-114">Immagini usate per eseguire app .NET Core.Images used to *run* .NET Core apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-114">Images used to *run* .NET Core apps.</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-115">Perché sono disponibili più immagini?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-115">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-116">Durante lo sviluppo, la compilazione e l'esecuzione di applicazioni in contenitori, è necessario tenere conto di diverse priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-116">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-117">Fornendo immagini diverse per queste attività separate, Microsoft consente di ottimizzare i processi per lo sviluppo, la compilazione e la distribuzione di app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-117">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="1a4ae-118">Durante lo sviluppo e la compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-118">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-119">Durante lo sviluppo, ciò che conta è la velocità di iterazione delle modifiche e la possibilità di eseguire il debug delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-119">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-120">Le dimensioni dell'immagine non sono importanti quanto la possibilità di apportare modifiche al codice e visualizzare rapidamente le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-120">The size of the image isn't as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-121">Alcuni strumenti e "contenitori agente di compilazione", utilizzano l'immagine .NET Core di sviluppo (*mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:3.1*) durante il processo di sviluppo e compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-121">Some tools and "build-agent containers", use the development .NET Core image (*mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:3.1*) during development and build process.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-122">Quando si compila all'interno di un contenitore Docker, gli aspetti importanti sono gli elementi necessari per compilare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-122">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-123">Tra questi, il compilatore e le eventuali altre dipendenze di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-123">This includes the compiler and any other .NET dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-124">Perché questo tipo di immagine di compilazione è importante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-124">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-125">Questa immagine non viene distribuita nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-125">You don't deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-126">Si tratta invece di un'immagine che si usa per creare il contenuto inserito in un'immagine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-126">Instead, it's an image that you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-127">Questa immagine viene usata nell'ambiente di integrazione continua (CI) o nell'ambiente di compilazione quando si usano compilazioni a più fasi di Docker.This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment when using Docker multi-stage builds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-127">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment when using Docker multi-stage builds.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="1a4ae-128">In produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-128">In production</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-129">Ciò che conta nella produzione è quanto velocemente è possibile distribuire e avviare i contenitori basati su un'immagine .NET Core di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-129">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET Core image.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-130">Pertanto, l'immagine di sola runtime basata su *mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:3.1* è piccola in modo che possa viaggiare rapidamente attraverso la rete dal Registro di sistema Docker agli host Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-130">Therefore, the runtime-only image based on *mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:3.1* is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-131">Il contenuto è pronto per l'esecuzione, rendendo minimo l'intervallo tra l'avvio del contenitore e l'elaborazione dei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-131">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-132">Nel modello Docker, non è necessario eseguire la compilazione dal codice C\#, come quando si eseguono i comandi dotnet build o dotnet publish con il contenitore di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-132">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-133">In questa immagine ottimizzata, si inseriscono solo i file binari e altro contenuto necessario per eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-133">In this optimized image, you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-134">Ad esempio, il `dotnet publish` contenuto creato da contiene solo i file binari .NET compilati, le immagini, i file con estensione js e css.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-134">For example, the content created by `dotnet publish` contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-135">Nel corso del tempo, si vedranno immagini contenenti pacchetti pre-JIT (la compilazione dal linguaggio intermedio al codice nativo che avviene in fase di esecuzione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-135">Over time, you will see images that contain pre-jitted (the compilation from IL to native that occurs at runtime) packages.</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-136">Anche se sono presenti più versioni delle immagini .NET Core e ASP.NET Core, tutte queste versioni condividono uno o più livelli, incluso il livello di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-136">Although there are multiple versions of the .NET Core and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-137">La quantità di spazio su disco necessaria per archiviare un'immagine è quindi ridotta ed è costituita solo dal valore differenziale tra l'immagine personalizzata e l'immagine di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-137">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-138">Ne consegue quindi che il pull dell'immagine dal registro è veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-138">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="1a4ae-139">Durante l'esplorazione dei repository di immagini .NET nell'hub Docker, si troveranno più versioni delle immagini classificate o contrassegnate con tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-139">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="1a4ae-140">Questi tag consentono di decidere l'immagine da usare a seconda della versione necessaria, come quelle nella tabella seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-140">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="1a4ae-141">Immagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-141">Image</span></span> | <span data-ttu-id="1a4ae-142">Commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-142">Comments</span></span> |
|-------|----------|
| <span data-ttu-id="1a4ae-143">mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:**3.1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-143">mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:**3.1**</span></span> | <span data-ttu-id="1a4ae-144">ASP.NET Core, con ottimizzazioni ASP.NET Core e solo runtime, in Linux e Windows (multiarchitettura)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-144">ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a4ae-145">mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:**3.1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-145">mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:**3.1**</span></span> | <span data-ttu-id="1a4ae-146">.NET Core, con SDK inclusi, in Linux e Windows (multiarchitettura)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-146">.NET Core, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)</span></span> |

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="1a4ae-147">[Successivo](net-container-os-targets.md)
> [precedente](../architect-microservice-container-applications/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a4ae-147">[Previous](net-container-os-targets.md)
[Next](../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
