---
title: Convertire da .NET Framework a .NET Core
description: Informazioni sul processo di trasferimento e sugli strumenti che possono risultare utili durante il trasferimento di un progetto .NET Framework in .NET Core.
author: cartermp
ms.date: 10/22/2019
ms.openlocfilehash: 499632791e85f4ede87668775ad48407c6988095
ms.sourcegitcommit: 8b02d42f93adda304246a47f49f6449fc74a3af4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "82135581"
---
# <a name="overview-of-porting-from-net-framework-to-net-core"></a><span data-ttu-id="df435-103">Panoramica del porting da .NET Framework a .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-103">Overview of porting from .NET Framework to .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="df435-104">È possibile che si disponga di codice attualmente in esecuzione sul .NET Framework che si desidera trasferire a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-104">You might have code that currently runs on the .NET Framework that you're interested in porting to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="df435-105">Questo articolo include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-105">This article provides:</span></span>

* <span data-ttu-id="df435-106">Panoramica del processo di porting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-106">An overview of the porting process.</span></span>
* <span data-ttu-id="df435-107">Un elenco di strumenti che possono risultare utili quando si trasferisce il codice a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-107">A list of tools that you may find helpful when you're porting your code to .NET Core.</span></span>

## <a name="overview-of-the-porting-process"></a><span data-ttu-id="df435-108">Panoramica del processo di conversione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-108">Overview of the porting process</span></span>

<span data-ttu-id="df435-109">Il porting a .NET Core (o .NET Standard) da .NET Framework per molti progetti è relativamente semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-109">Porting to .NET Core (or .NET Standard) from .NET Framework for many projects is relatively straight forward.</span></span> <span data-ttu-id="df435-110">Sono necessarie alcune modifiche, ma molte di esse seguono i modelli descritti di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-110">There are a number of changes that are required, but many of them follow the patterns outlined below.</span></span> <span data-ttu-id="df435-111">I progetti in cui il modello app è disponibile in .NET Core, ad esempio librerie, applicazioni console e applicazioni desktop, richiedono in genere piccole modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-111">Projects where the app-model is available in .NET Core (such as libraries, console apps, and desktop applications) usually require little changes.</span></span> <span data-ttu-id="df435-112">I progetti che richiedono un nuovo modello di app, ad esempio il passaggio a ASP.NET Core da ASP.NET, richiedono un po' di lavoro, ma molti modelli hanno analoghi che possono essere usati durante la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-112">Projects that require a new app model, such as moving to ASP.NET Core from ASP.NET, require a bit more work, but many patterns have analogs that can be used during the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="df435-113">Questo documento consente di identificare le strategie principali che sono state usate dagli utenti per convertire correttamente le basi di codice in .NET Standard di destinazione o .NET Core e risolveranno la conversione a due livelli: a livello di soluzione e di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-113">This document should help with identifying the main strategies that have been employed by users to successfully convert their code bases to target .NET Standard or .NET Core and will address the conversion at two levels: solution-wide and project specific.</span></span> <span data-ttu-id="df435-114">Vedere i collegamenti nella parte inferiore per istruzioni sulle conversioni specifiche del modello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-114">See the links at the bottom for directions on app-model specific conversions.</span></span>

<span data-ttu-id="df435-115">È consigliabile usare la procedura seguente per trasferire il progetto a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-115">We recommend you use the following process when porting your project to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="df435-116">Ognuno di questi passaggi introduce i potenziali punti per le modifiche del comportamento, quindi assicurarsi di testare adeguatamente la libreria o l'applicazione prima di continuare con i passaggi successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-116">Each of these steps introduces potential places for behavior changes, so ensure that you adequately test your library or application before continuing on to later steps.</span></span> <span data-ttu-id="df435-117">La prima procedura consiste nel preparare il progetto per un passaggio a .NET Standard o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-117">The first steps are to get your project ready for a switch to .NET Standard or .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="df435-118">Se si dispone di unit test, è preferibile convertirli prima per poter continuare a testare le modifiche apportate al prodotto su cui si sta lavorando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-118">If you have unit tests, it's best to convert them first so that you can continue testing changes in the product you're working on.</span></span> <span data-ttu-id="df435-119">Poiché la portabilità in .NET Core è una modifica significativa nella codebase, è consigliabile trasferire i progetti di test in modo da poter eseguire i test quando si trasferisce il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-119">Because porting to .NET Core is such a significant change to your codebase, it's highly recommended to port your test projects so that you can run tests as you port your code over.</span></span> <span data-ttu-id="df435-120">MSTest, xUnit e NUnit funzionano in .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-120">MSTest, xUnit, and NUnit all work on .NET Core.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="df435-121">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-121">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="df435-122">Nel processo verranno usati gli strumenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-122">The following tools will be used throughout the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="df435-123">Visual Studio 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-123">Visual Studio 2019</span></span>
- <span data-ttu-id="df435-124">Scarica [.NET Portability Analyzer](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-124">Download [.NET Portability Analyzer](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="df435-125">_Facoltativo_ Installare [DotNet try-Convert](https://github.com/dotnet/try-convert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-125">_Optional_ Install [dotnet try-convert](https://github.com/dotnet/try-convert)</span></span>

## <a name="porting-a-solution"></a><span data-ttu-id="df435-126">Porting di una soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-126">Porting a solution</span></span>

<span data-ttu-id="df435-127">Quando sono presenti più progetti in una soluzione, il porting può sembrare più complesso perché è necessario indirizzare i progetti in un ordine specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-127">When there are multiple projects in a solution the porting can seem more complicated because you must address projects in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="df435-128">Il processo di conversione deve essere un approccio dal basso verso l'alto, in cui i progetti senza dipendenze da altri progetti nella soluzione vengono convertiti per primi e continuano l'intera soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-128">The conversion process should be a bottom-up approach, where the projects with no dependencies on other projects in the solution are converted first, and continue up through the whole solution.</span></span>

<span data-ttu-id="df435-129">Per identificare i progetti di ordine da migrare, è possibile usare gli strumenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-129">In order to identify the order projects should be migrated, you can use the following tools:</span></span>

- <span data-ttu-id="df435-130">I [diagrammi di dipendenza in Visual Studio](/visualstudio/modeling/create-layer-diagrams-from-your-code) possono creare un grafico diretto del codice in una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-130">[Dependency Diagrams in Visual Studio](/visualstudio/modeling/create-layer-diagrams-from-your-code) can create a directed graph of the code in a solution.</span></span>
- <span data-ttu-id="df435-131">Eseguire `msbuild _SolutionPath_ /t:GenerateRestoreGraphFile /p:RestoreGraphOutputPath=graph.dg.json` per generare un documento JSON che include l'elenco dei riferimenti al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-131">Run `msbuild _SolutionPath_ /t:GenerateRestoreGraphFile /p:RestoreGraphOutputPath=graph.dg.json` to generate a json document that includes list of project references.</span></span>

## <a name="per-project-steps"></a><span data-ttu-id="df435-132">Passaggi per progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-132">Per project steps</span></span>

<span data-ttu-id="df435-133">Quando si trasferisce il progetto a .NET Core, è consigliabile usare il processo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-133">We recommend you use the following process when porting your project to .NET Core:</span></span>

1. <span data-ttu-id="df435-134">Convertire tutte le `packages.config` dipendenze nel formato [PackageReference](/nuget/consume-packages/package-references-in-project-files) con lo [strumento di conversione in Visual Studio](/nuget/consume-packages/migrate-packages-config-to-package-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-134">Convert all of your `packages.config` dependencies to the [PackageReference](/nuget/consume-packages/package-references-in-project-files) format with the [conversion tool in Visual Studio](/nuget/consume-packages/migrate-packages-config-to-package-reference).</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-135">Questo passaggio prevede la conversione delle dipendenze dal `packages.config` formato legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-135">This step involves converting your dependencies from the legacy `packages.config` format.</span></span> <span data-ttu-id="df435-136">`packages.config`non funziona in .NET Core, quindi questa conversione è necessaria se sono presenti dipendenze del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-136">`packages.config` doesn't work on .NET Core, so this conversion is required if you have package dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="df435-137">Richiede anche le dipendenze usate direttamente in un progetto che renderà più semplici i passaggi successivi riducendo la quantità di dipendenze che è necessario gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-137">It also only requires the dependencies you are directly using in a project which will make later steps easier by reducing the amount of dependencies you must manage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df435-138">Convertire il file di progetto nella nuova struttura dei file di tipo SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-138">Convert your project file to the new SDK-style files structure.</span></span> <span data-ttu-id="df435-139">È possibile creare nuovi progetti per .NET Core e copiare i file di origine oppure provare a convertire il file di progetto esistente con uno strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-139">You can create new projects for .NET Core and copy over source files, or attempt to convert your existing project file with a tool.</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-140">.NET Core usa un [formato di file di progetto](../tools/csproj.md) semplificato (e diverso) rispetto a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-140">.NET Core uses a simplified (and different) [project file format](../tools/csproj.md) than .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="df435-141">Per continuare è necessario convertire i file di progetto in questo formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-141">You'll need to convert your project files into this format to continue.</span></span> <span data-ttu-id="df435-142">Questo tipo di progetto consente anche di definire come destinazione .NET Framework, che a questo punto si desidera comunque utilizzare come destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-142">This project style allows you to also target .NET Framework, which at this point you'll still want to target.</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-143">È possibile provare a trasferire le soluzioni più piccole o i singoli progetti in un'unica operazione al formato di file di progetto .NET Core con lo strumento [DotNet try-Convert](https://github.com/dotnet/try-convert) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-143">You can attempt to port smaller solutions or individual projects in one operation to the .NET Core project file format with the [dotnet try-convert](https://github.com/dotnet/try-convert) tool.</span></span> <span data-ttu-id="df435-144">`dotnet try-convert`non è garantito che funzioni per tutti i progetti e potrebbe causare modifiche minime al comportamento da cui dipende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-144">`dotnet try-convert` is not guaranteed to work for all your projects, and it may cause subtle changes in behavior that you depended on.</span></span> <span data-ttu-id="df435-145">Utilizzarlo come _punto di partenza_ per automatizzare gli elementi di base che possono essere automatizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-145">Use it as a _starting point_ that automates the basic things that can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="df435-146">Non si tratta di una soluzione garantita per la migrazione di un progetto, dal momento che esistono molte differenze nelle destinazioni usate dai progetti di stile SDK rispetto ai file di progetto obsoleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-146">It isn't a guaranteed solution to migrating a project, as there are many differences in the targets used by the SDK style projects compared to the old-style project files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df435-147">Ridestinare tutti i progetti che si desidera trasferire alla destinazione .NET Framework 4.7.2 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-147">Retarget all projects you wish to port to target .NET Framework 4.7.2 or higher.</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-148">Questo passaggio garantisce che si possano usare le alternative alle API per le destinazioni specifiche di .NET Framework quando .NET Core non supporta un'API specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-148">This step ensures that you can use API alternatives for .NET Framework-specific targets when .NET Core doesn't support a particular API.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df435-149">Aggiornare tutte le dipendenze con la versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-149">Update all dependencies to the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="df435-150">I progetti potrebbero utilizzare versioni precedenti di librerie che potrebbero non disporre del supporto .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-150">Projects may be using older versions of libraries that may not have .NET Standard support.</span></span> <span data-ttu-id="df435-151">Tuttavia, le versioni successive possono supportarlo con un semplice Commuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-151">However, later versions may support it with a simple switch.</span></span> <span data-ttu-id="df435-152">Questa operazione può richiedere modifiche al codice in caso di modifiche di rilievo nelle librerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-152">This may require code changes if there are breaking changes in libraries.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df435-153">Usare [.NET Portability Analyzer](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) per analizzare gli assembly e verificare se sono portabili a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-153">Use the [.NET Portability Analyzer](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) to analyze your assemblies and see if they're portable to .NET Core.</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-154">Lo strumento .NET Portability Analyzer analizza gli assembly compilati e genera un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-154">The .NET Portability Analyzer tool analyzes your compiled assemblies and generates a report.</span></span> <span data-ttu-id="df435-155">Questo report Mostra un riepilogo della portabilità di alto livello e una suddivisione di ogni API in uso non disponibile in .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-155">This report shows a high-level portability summary and a breakdown of each API you're using that isn't available on NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="df435-156">Quando si usa lo strumento, inviare solo il singolo progetto che si sta convertendo per concentrarsi sulle modifiche API potenzialmente necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-156">While using the tool, only submit the individual project you are converting to focus on the API changes that are potentially needed.</span></span> <span data-ttu-id="df435-157">Molte API hanno una disponibilità equivalente in .NET Core, a cui è possibile passare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-157">Many of the APIs have equivalent availability in .NET Core, which you'll want to switch to.</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-158">Durante la lettura dei report generati dall'analizzatore, le informazioni importanti sono le API effettivamente in uso e non necessariamente la percentuale di supporto per la piattaforma di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-158">While reading the reports generated by the analyzer, the important information is the actual APIs that are being used and not necessarily the percentage of support for the target platform.</span></span> <span data-ttu-id="df435-159">Molte API hanno opzioni equivalenti in .NET Standard/Core e, di conseguenza, per comprendere gli scenari in cui la libreria o l'applicazione necessita dell'API, è possibile determinare le implicazioni per la portabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-159">Many APIs have equivalent options in .NET Standard/Core, and so understanding the scenarios your library or application needs the API for will help determine the implication for portability.</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-160">Esistono alcuni casi in cui le API non sono equivalenti ed è necessario eseguire alcune direttive per il preprocessore del compilatore `#if NET45`, ad esempio, per il caso speciale delle piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-160">There are some cases where APIs are not equivalent and you'll need to do some compiler preprocessor directives (i.e. `#if NET45`) to special case the platforms.</span></span> <span data-ttu-id="df435-161">A questo punto, il progetto sarà ancora destinato .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-161">At this point, you're project will still be targeting .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="df435-162">Per ognuno di questi casi di destinazione, è consigliabile utilizzare le condizioni note che possono essere comprese come uno scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-162">For each of these targeted cases, it is recommended to use well-known conditionals that can be understood as a scenario.</span></span>  <span data-ttu-id="df435-163">Ad esempio, il supporto di AppDomain in .NET Core è limitato, ma per lo scenario di caricamento e scaricamento degli assembly, esiste una nuova API che non è disponibile in .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-163">For example, AppDomain support in .NET Core is limited, but for the scenario of loading and unloading assemblies, there is a new API that is not available in .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="df435-164">Un modo comune per gestire questa operazione nel codice è simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-164">A common way to handle this in code would be something like this:</span></span>

   ```csharp
   #if FEATURE_APPDOMAIN_LOADING
   // Code that uses appdomains
   #elif FEATURE_ASSEMBLY_LOAD_CONTEXT
   // Code that uses assembly load context
   #else
   #error Unsupported platform
   #endif
   ```

1. <span data-ttu-id="df435-165">Installare l' [analizzatore di API .NET](../../standard/analyzers/api-analyzer.md) nei progetti per identificare le API <xref:System.PlatformNotSupportedException> che generano alcune piattaforme e altri potenziali problemi di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-165">Install the [.NET API analyzer](../../standard/analyzers/api-analyzer.md) into your projects to identify APIs that throw <xref:System.PlatformNotSupportedException> on some platforms and some other potential compatibility issues.</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-166">Questo strumento è simile a Portability Analyzer, ma invece di analizzare se il codice può essere compilato in .NET Core, analizza se si sta usando un'API in modo da generare un' <xref:System.PlatformNotSupportedException> eccezione in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-166">This tool is similar to the portability analyzer, but instead of analyzing if code can build on .NET Core, it analyzes whether you're using an API in a way that will throw a <xref:System.PlatformNotSupportedException> at run time.</span></span> <span data-ttu-id="df435-167">Sebbene questo non sia comune se si passa da .NET Framework 4.7.2 o versione successiva, è opportuno verificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-167">Although this isn't common if you're moving from .NET Framework 4.7.2 or higher, it's good to check.</span></span> <span data-ttu-id="df435-168">Per altre informazioni sulle API che generano eccezioni in .NET Core, vedere [API che generano sempre eccezioni in .NET Core](../compatibility/unsupported-apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-168">For more information about APIs that throw exceptions on .NET Core, see [APIs that always throw exceptions on .NET Core](../compatibility/unsupported-apis.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="df435-169">A questo punto, è possibile passare alla destinazione di .NET Core (in genere per le applicazioni) o .NET Standard (per le librerie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-169">At this point, you can switch to targeting .NET Core (generally for applications) or .NET Standard (for libraries).</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-170">La scelta tra .NET Core e .NET Standard dipende in larga parte dalla posizione in cui verrà eseguito il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-170">The choice between .NET Core and .NET Standard is largely dependent on where the project will be run.</span></span> <span data-ttu-id="df435-171">Se si tratta di una libreria che verrà usata da altre applicazioni o distribuita tramite NuGet, la preferenza è in genere destinata a .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-171">If it is a library that will be consumed by other applications or distributed via NuGet, the preference is usually to target .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="df435-172">Tuttavia, è possibile che siano presenti API disponibili solo in .NET Core per motivi di prestazioni o di altro genere; in tal caso, .NET Core dovrebbe essere destinato a potenzialmente una compilazione di .NET Standard disponibile e con prestazioni ridotte o funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-172">However, there may be APIs that are only available on .NET Core for performance or other reasons; if that's the case, .NET Core should be targeted with potentially a .NET Standard build available as well with reduced performance or funcitonality.</span></span> <span data-ttu-id="df435-173">Impostando come destinazione .NET Standard, il progetto sarà pronto per l'esecuzione su nuove piattaforme, ad esempio webassembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-173">By targeting .NET Standard, the project will be ready to run on new platforms (such as WebAssembly).</span></span> <span data-ttu-id="df435-174">Se il progetto ha dipendenze da Framework di app specifici, ad esempio ASP.NET Core, la destinazione sarà limitata dalle dipendenze supportate dalle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-174">If the project has dependencies on specific app frameworks (such as ASP.NET Core), then the target will be limited by what the dependencies support.</span></span>

   <span data-ttu-id="df435-175">Se non sono presenti direttive per il preprocessore per il codice di compilazione condizionale per .NET Framework o .NET Standard, sarà semplice trovare quanto segue nel file di progetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-175">If there are no preprocessor directives to conditional compile code for .NET Framework or .NET Standard, this will be as simple as finding the following in the project file:</span></span>

   ```xml
   <TargetFramework>net472</TargetFramework>
   ```

   <span data-ttu-id="df435-176">e passarlo al framework desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-176">and switch it to the desired framework.</span></span> <span data-ttu-id="df435-177">Per .NET Core 3,1, questo è il seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-177">For .NET Core 3.1, this would be:</span></span>

   ```xml
   <TargetFramework>netcoreapp3.1</TargetFramework>
   ```

   <span data-ttu-id="df435-178">Tuttavia, se si vuole continuare a supportare .NET Framework compilazioni specifiche per qualche motivo, è possibile usare più [destinazioni](../../standard/library-guidance/cross-platform-targeting.md) sostituendo questa libreria con quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-178">However, if this is a library that you want to continue supporting .NET Framework specific builds for some reason, you can [multi-target](../../standard/library-guidance/cross-platform-targeting.md) by replacing it with the following:</span></span>

   ```xml
   <TargetFrameworks>net472;netstandard2.0</TargetFrameworks>
   ```

   <span data-ttu-id="df435-179">Se si usano API specifiche di Windows, ad esempio l'accesso al registro di sistema, è necessario installare [Windows Compatibility Pack](./windows-compat-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-179">If you're using Windows-specific APIs (such as registry access), you should install the [Windows Compatibility Pack](./windows-compat-pack.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="df435-180">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-180">Next steps</span></span>

>[!div class="nextstepaction"]
><span data-ttu-id="df435-181">[Analizzare](third-party-deps.md)i pacchetti[NuGet](../deploying/creating-nuget-packages.md)
>del pacchetto[ASP.NET per ASP.NET Core migrazione](/aspnet/core/migration/proper-to-2x) 
></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df435-181">[Analyze dependencies](third-party-deps.md)
[Package NuGet Package](../deploying/creating-nuget-packages.md)
[ASP.NET to ASP.NET Core Migration](/aspnet/core/migration/proper-to-2x)</span></span>
