---
title: Tecnologie di .NET Framework non disponibili in .NET Core
description: Informazioni sulle tecnologie di .NET Framework che non sono disponibili in .NET Core
author: cartermp
ms.date: 04/30/2019
ms.openlocfilehash: 6c457812f04b8e6503e5162b9f1f6497e7ef83b1
ms.sourcegitcommit: 30a558d23e3ac5a52071121a52c305c85fe15726
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75343564"
---
# <a name="net-framework-technologies-unavailable-on-net-core"></a><span data-ttu-id="3166e-103">Tecnologie di .NET Framework non disponibili in .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-103">.NET Framework technologies unavailable on .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-104">Diverse tecnologie disponibili per le librerie .NET Framework non sono disponibili per l'uso con .NET Core, ad esempio AppDomain, comunicazione remota, sicurezza dall'accesso di codice (CAS), trasparenza della sicurezza e System. EnterpriseServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-104">Several technologies available to .NET Framework libraries aren't available for use with .NET Core, such as AppDomains, Remoting, Code Access Security (CAS), Security Transparency, and System.EnterpriseServices.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-105">Se le librerie si basano su una o più di queste tecnologie, prendere in considerazione gli approcci alternativi descritti di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-105">If your libraries rely on one or more of these technologies, consider the alternative approaches outlined below.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-106">Per altre informazioni sulla compatibilità delle API, vedere [modifiche di rilievo di .NET Core](../compatibility/breaking-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-106">For more information on API compatibility, see [.NET Core breaking changes](../compatibility/breaking-changes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-107">Il fatto che un'API o una tecnologia non sia attualmente implementata non implica che sia intenzionalmente non supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-107">Just because an API or technology isn't currently implemented doesn't imply it's intentionally unsupported.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-108">Prima di tutto, è consigliabile eseguire ricerche nei repository GitHub per .NET Core per verificare se un particolare problema riscontrato è stato progettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-108">You should first search the GitHub repositories for .NET Core to see if a particular issue you encounter is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-109">Se non si riesce a trovare questo indicatore, inviare un problema nei [problemi del repository DotNet/CoreFx](https://github.com/dotnet/corefx/issues) su GitHub per richiedere API e tecnologie specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-109">If you cannot find such an indicator, please file an issue in the [dotnet/corefx repository issues](https://github.com/dotnet/corefx/issues) at GitHub to ask for specific APIs and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-110">[Le richieste relative alla portabilità nei problemi](https://github.com/dotnet/corefx/labels/port-to-core) sono contrassegnate con l'etichetta `port-to-core`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-110">[Porting requests in the issues](https://github.com/dotnet/corefx/labels/port-to-core) are marked with the `port-to-core` label.</span></span>

## <a name="appdomains"></a><span data-ttu-id="3166e-111">AppDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-111">AppDomains</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-112">I domini applicazione (AppDomain) consentono di isolare le app l'una dall'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-112">Application domains (AppDomains) isolate apps from one another.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-113">Per gli AppDomain è richiesto il supporto di runtime e sono in genere alquanto costosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-113">AppDomains require runtime support and are generally quite expensive.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-114">La creazione di domini di app aggiuntivi non è supportata e non sono previsti piani per aggiungere questa funzionalità in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-114">Creating additional app domains is not supported, and there are no plans to add this capability in the future.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-115">Per l'isolamento del codice, usare processi o contenitori distinti come alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-115">For code isolation, use separate processes or containers as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-116">Per il caricamento dinamico degli assembly, usare la classe <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-116">For the dynamic loading of assemblies, use the <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext> class.</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-117">Per semplificare la migrazione di codice da .NET Framework, .NET Core espone parte della superficie dell'API <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-117">To make code migration from .NET Framework easier, .NET Core exposes some of the <xref:System.AppDomain> API surface.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-118">Alcune delle API funzionano normalmente, (ad esempio <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType>), alcuni membri non eseguono alcuna operazione (ad esempio, <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A>) e alcuni generano <xref:System.PlatformNotSupportedException> (ad esempio, <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-118">Some of the APIs function normally (for example, <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType>), some members do nothing (for example, <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A>), and some of them throw <xref:System.PlatformNotSupportedException> (for example, <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="3166e-119">Controllare i tipi usati in base al [`System.AppDomain`codice sorgente di riferimento](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/src/Common/src/CoreLib/System/AppDomain.cs) nel [repository GitHub dotnet/corefx](https://github.com/dotnet/corefx) assicurandosi di selezionare il ramo corrispondente alla versione implementata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-119">Check the types you use against the [`System.AppDomain` reference source](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/src/Common/src/CoreLib/System/AppDomain.cs) in the [dotnet/corefx GitHub repository](https://github.com/dotnet/corefx), making sure to select the branch that matches your implemented version.</span></span>

## <a name="remoting"></a><span data-ttu-id="3166e-120">Gestione remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-120">Remoting</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-121">L'architettura dei servizi remoti di .NET è stata identificata come problematica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-121">.NET Remoting was identified as a problematic architecture.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-122">Questi servizi vengono usati per le comunicazioni tra AppDomain, non più supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-122">It's used for cross-AppDomain communication, which is no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-123">Per i servizi remoti è richiesto anche il supporto del runtime, costoso da gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-123">Also, Remoting requires runtime support, which is expensive to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-124">Per questi motivi, i servizi remoti di .NET non sono supportati in .NET Core e non è prevista l'aggiunta del supporto in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-124">For these reasons, .NET Remoting isn't supported on .NET Core, and we don't plan on adding support for it in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-125">Per la comunicazione tra processi, prendere in considerazione i meccanismi di comunicazione interprocesso (IPC) come alternativa alla comunicazione remota, ad esempio la classe <xref:System.IO.Pipes> o la classe <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-125">For communication across processes, consider inter-process communication (IPC) mechanisms as an alternative to Remoting, such as the <xref:System.IO.Pipes> class or the <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile> class.</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-126">Per le comunicazioni tra computer, usare una soluzione basata su rete in alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-126">Across machines, use a network-based solution as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-127">Preferibilmente, usare un protocollo di testo normale con basso overhead, come HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-127">Preferably, use a low-overhead plain text protocol, such as HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-128">Il [server Web Kestrel](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), ovvero il server Web usato da ASP.NET Core, rappresenta un'opzione praticabile in questo caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-128">The [Kestrel web server](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), the web server used by ASP.NET Core, is an option here.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-129">Si consiglia inoltre di usare <xref:System.Net.Sockets> per scenari basati su rete e tra computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-129">Also, consider using <xref:System.Net.Sockets> for network-based, cross-machine scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-130">Per informazioni su altre opzioni, vedere [.NET Open Source Developer Projects: Messaging](https://github.com/Microsoft/dotnet/blob/master/dotnet-developer-projects.md#messaging) (Progetti di sviluppo open source .NET: Messaggistica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-130">For more options, see [.NET Open Source Developer Projects: Messaging](https://github.com/Microsoft/dotnet/blob/master/dotnet-developer-projects.md#messaging).</span></span>

## <a name="code-access-security-cas"></a><span data-ttu-id="3166e-131">Sicurezza per l'accesso al codice (CAS, Code Access Security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-131">Code Access Security (CAS)</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-132">Il sandboxing, che si basa sul runtime o sul framework per vincolare le risorse usate o eseguite da un'applicazione gestita o una libreria, [non è supportato in .NET Framework](../../framework/misc/code-access-security.md) e pertanto non è supportato neanche in .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-132">Sandboxing, which relies on the runtime or the framework to constrain which resources a managed application or library uses or runs, [isn't supported on .NET Framework](../../framework/misc/code-access-security.md) and therefore is also not supported on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-133">Esistono troppi casi in .NET Framework e nel runtime in cui si verifica un'elevazione dei privilegi per continuare a considerare la sicurezza dall'accesso di codice come limite di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-133">There are too many cases in the .NET Framework and the runtime where an elevation of privileges occurs to continue treating CAS as a security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="3166e-134">La sicurezza dall'accesso di codice, inoltre, rende l'implementazione più complicata e spesso ha implicazioni a livello di prestazioni della correttezza per le applicazioni che non intendono usare questo meccanismo di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-134">In addition, CAS makes the implementation more complicated and often has correctness-performance implications for applications that don't intend to use it.</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-135">Usare i limiti di sicurezza forniti dal sistema operativo, ad esempio la virtualizzazione, i contenitori o gli account utente, per eseguire i processi con il set di privilegi minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-135">Use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the minimum set of privileges.</span></span>

## <a name="security-transparency"></a><span data-ttu-id="3166e-136">Trasparenza della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-136">Security Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-137">Analogamente alla sicurezza dall'accesso di codice, la trasparenza della sicurezza separa il codice in modalità sandbox dal codice critico per la sicurezza in modalità dichiarativa, ma [non è più supportata come limite di sicurezza](../../framework/misc/security-transparent-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-137">Similar to CAS, Security Transparency separates sandboxed code from security critical code in a declarative fashion but is [no longer supported as a security boundary](../../framework/misc/security-transparent-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="3166e-138">Questa funzionalità è ampiamente usata da Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-138">This feature is heavily used by Silverlight.</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-139">Usare i limiti di sicurezza forniti dal sistema operativo, ad esempio la virtualizzazione, i contenitori o gli account utente, per eseguire i processi con il set di privilegi più ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-139">Use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the least set of privileges.</span></span>

## <a name="systementerpriseservices"></a><span data-ttu-id="3166e-140">System.EnterpriseServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-140">System.EnterpriseServices</span></span>

<span data-ttu-id="3166e-141">System.EnterpriseServices (COM+) non è supportato da .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-141">System.EnterpriseServices (COM+) is not supported by .NET Core.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="3166e-142">Successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3166e-142">Next</span></span>](third-party-deps.md)
