---
title: Messaggi di errore (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- errors [Visual Basic]
- error messages
- trappable errors
- errors [Visual Basic], trappable
ms.assetid: f2dda05b-baef-41f5-8bb1-598bd7cf239f
caps.latest.revision: "19"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: f7f5138d430e6737a4a8a47d4a800905dedff660
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="error-messages-visual-basic"></a><span data-ttu-id="a9fe8-102">Messaggi di errore (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-102">Error Messages (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="a9fe8-103">Quando si scrive, compila o esegue un'applicazione Visual Basic, possono verificarsi i tipi di errori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-103">When you write, compile, or run a Visual Basic application, the following types of errors can occur:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a9fe8-104">Errori in fase di progettazione, che si verificano quando si scrive un'applicazione in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-104">Design-time errors, which occur when you write an application in Visual Studio.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a9fe8-105">Errori in fase di compilazione, che si verificano quando si compila un'applicazione in Visual Studio o da un prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-105">Compile-time errors, which occur when you compile an application in Visual Studio or at a command prompt.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a9fe8-106">Errori di runtime, che si verificano quando si esegue un'applicazione in Visual Studio o come file eseguibile autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-106">Run-time errors, which occur when you run an application in Visual Studio or as a stand-alone executable file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9fe8-107">Per altre informazioni sulla risoluzione di problemi specifici, vedere [Risorse aggiuntive per i programmatori Visual Basic](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-107">For information about how to troubleshoot a specific error, see [Additional Resources for Visual Basic Programmers](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md).</span></span>  
  
## <a name="run-time-errors"></a><span data-ttu-id="a9fe8-108">Errori di runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-108">Run Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9fe8-109">Se un'applicazione Visual Basic tenta di effettuare un'azione che il sistema non è in grado di eseguire, si verifica un errore di runtime e [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] genera un oggetto `Exception`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-109">If a Visual Basic application tries to perform an action that the system can't execute, a run-time error occurs, and [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] throws an `Exception` object.</span></span> [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]<span data-ttu-id="a9fe8-110"> può generare errori personalizzati di ogni tipo di dati, inclusi gli oggetti `Exception`, usando l'istruzione `Throw`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-110"> can generate custom errors of any data type, including `Exception` objects, by using the `Throw` statement.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-111">Un'applicazione può identificare l'errore visualizzando il numero e il messaggio di errore di un'eccezione rilevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-111">An application can identify the error by displaying the error number and message of a caught exception.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-112">Se non viene rilevato alcun errore, l'applicazione termina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-112">If an error isn't caught, the application ends.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9fe8-113">Il codice può intercettare e analizzare errori di runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-113">The code can trap and examine run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-114">Se si include il codice che genera l'errore in un blocco `Try`, è possibile rilevare qualsiasi errore generato all'interno di un blocco `Catch` corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-114">If you enclose the code that produces the error in a `Try` block, you can catch any thrown error within a matching `Catch` block.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-115">Per informazioni su come intercettare gli errori di runtime e gestirli nel codice, vedere [Istruzione Try...Catch...Finally](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-115">For information about how to trap errors at run time and respond to them in your code, see [Try...Catch...Finally Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md).</span></span>  
  
## <a name="compile-time-errors"></a><span data-ttu-id="a9fe8-116">Errori in fase di compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-116">Compile Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9fe8-117">Se il compilatore Visual Basic rileva un errore nel codice, si verifica un errore in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-117">If the Visual Basic compiler encounters a problem in the code, a compile-time error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-118">Nell'editor di codice è possibile identificare facilmente la riga del codice che ha determinato l'errore poiché sotto tale riga viene visualizzata una sottolineatura ondulata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-118">In the Code Editor, you can easily identify which line of code caused the error because a wavy line appears under that line of code.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-119">Per visualizzare il messaggio di errore, posizionare il mouse sulla linea ondulata o aprire **Elenco errori**, in cui sono riportati anche altri messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-119">The error message appears if you either point to the wavy underline or open the **Error List**, which also shows other messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9fe8-120">Se un identificatore presenta una linea ondulata e una sottolineatura breve sotto il carattere all'estrema destra, è possibile generare uno stub per la classe, il costruttore, il metodo, la proprietà, il campo o l'enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-120">If an identifier has a wavy underline and a short underline appears under the rightmost character, you can generate a stub for the class, constructor, method, property, field or enum.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-121">Per altre informazioni, vedere [Generazione dall'utilizzo](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-121">For more information, see [Generate From Usage](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a9fe8-122">La risoluzione degli avvisi visualizzati dal compilatore Visual Basic consente di scrivere codice più veloce e con meno bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-122">By resolving warnings from the Visual Basic compiler, you might be able to write code that runs faster and has fewer bugs.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-123">Questi avvisi identificano il codice che può generare errori durante l'esecuzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-123">These warnings identify code that may cause errors when the application is run.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-124">Ad esempio, il compilatore genera un avviso quando si cerca di chiamare un membro di una variabile di oggetto non assegnata, di completare l'esecuzione di una funzione senza impostare il valore restituito o di eseguire un blocco `Try` con errori nel codice per l'intercettazione delle eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-124">For example, the compiler warns you if you try to invoke a member of an unassigned object variable, return from a function without setting the return value, or execute a `Try` block with errors in the logic to catch exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="a9fe8-125">Per altre informazioni sugli avvisi, incluso il modo di attivarli e disattivarli, vedere [Configurazione degli avvisi in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9fe8-125">For more information about warnings, including how to turn them on and off, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>
