---
title: Aggiunta di un riferimento al servizio in una soluzione del flusso di lavoro
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 83574cf3-9803-49bc-837f-432936dc9c76
ms.openlocfilehash: 9dcbf779d948f6d295c2a23f5a09efc5ac989cdd
ms.sourcegitcommit: ad99773e5e45068ce03b99518008397e1299e0d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "47027664"
---
# <a name="adding-a-service-reference-in-a-workflow-solution"></a><span data-ttu-id="6a833-102">Aggiunta di un riferimento al servizio in una soluzione del flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-102">Adding a Service Reference in a Workflow Solution</span></span>

<span data-ttu-id="6a833-103">L'aggiunta di un riferimento al servizio in un'applicazione flusso di lavoro è leggermente differente da quella in un'applicazione WCF normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-103">Adding a service reference in a workflow application works a little differently than a regular WCF application.</span></span> <span data-ttu-id="6a833-104">Quando si seleziona **Add > riferimento al servizio** e specificare l'URL del servizio, i metadati vengono scaricati e vengono generate attività personalizzate che consentono di richiamare il servizio WCF o è stato aggiunto un riferimento al servizio di flusso di lavoro WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-104">When you select **Add > Service Reference** and specify the URL to the service, the metadata is downloaded and custom activities are generated that allow you to call the WCF service or WCF workflow service you added a reference to.</span></span> <span data-ttu-id="6a833-105">Dopo avere aggiunto un riferimento al servizio, ricompilare la soluzione per compilare le attività generate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-105">After adding a service reference, rebuild the solution so the generated activities are built.</span></span> <span data-ttu-id="6a833-106">che verranno visualizzate nella casella degli strumenti di Progettazione flussi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-106">They will then appear in the workflow designer toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="6a833-107">Notare tuttavia che l'operazione viene eseguita solo se si aggiunge un riferimento al servizio all'interno di una soluzione del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-107">Note however, that this will only work if you are adding a service reference within a workflow solution.</span></span> <span data-ttu-id="6a833-108">Nel cast web seguente viene illustrato come aggiungere un riferimento al servizio in altri tipi di progetti: [chiama un servizio WCF da un flusso di lavoro in un progetto Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207725).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-108">The following web cast shows how to add a service reference in other types of projects: [Calling a WCF Service from a Workflow in a Web Project](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207725).</span></span>

<span data-ttu-id="6a833-109">L'aggiunta di due o più riferimenti ai servizi contenenti lo stesso nome di operazione causa un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-109">Adding two or more service references to services that contain the same operation name will cause a problem.</span></span> <span data-ttu-id="6a833-110">Le attività generate chiameranno solo la prima operazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-110">The generated activities will call only the first service operation.</span></span> <span data-ttu-id="6a833-111">Per ovviare a questo problema rinominare le operazioni del servizio in modo da renderle diverse o modificano il nome di configurazione dell'endpoint all'interno di ogni attività generata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-111">To work around this issue rename the service operations so they are different or change the endpoint configuration name within each generated activity.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a833-112">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-112">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a833-113">Servizi flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-113">Workflow Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md)
- [<span data-ttu-id="6a833-114">Procedura: Creare un servizio flusso di lavoro che chiama un altro servizio flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-114">How to: Create a Workflow Service That Calls Another Workflow Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-workflow-service-that-calls-another-workflow-service.md)
- [<span data-ttu-id="6a833-115">Chiama un servizio WCF da un flusso di lavoro in un progetto Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a833-115">Calling a WCF Service from a Workflow in a Web Project</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207725)
