---
title: Associazioni di Windows Communication Foundation
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], bindings
- Windows Communication Foundation [WCF], bindings
- bindings [WCF]
ms.assetid: 83639133-89f7-43f0-b4ef-8d9e57c08d25
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: d6fd1bf29af743e5bfcd466ffdf7430c389635de
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="windows-communcation-foundation-bindings"></a><span data-ttu-id="8a8aa-102">Associazioni di Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-102">Windows Communcation Foundation Bindings</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="8a8aa-103"> separa il modo in cui il software per un'applicazione viene scritto dal modo in cui comunica con altro software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-103"> separates how the software for an application is written from how it communicates with other software.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-104">Le associazioni vengono utilizzate per specificare i dettagli sul trasporto, la codifica e il protocollo necessari per consentire la comunicazione tra client e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-104">Bindings are used to specify the transport, encoding, and protocol details required for clients and services to communicate with each other.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="8a8aa-105"> utilizza le associazioni per generare la rappresentazione della rete sottostante dell'endpoint, pertanto la maggior parte dei dettagli di associazione deve essere concordata dalle parti coinvolte nella comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-105"> uses bindings to generate the underlying wire representation of the endpoint, so most of the binding details must be agreed upon by the parties that are communicating.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-106">Il modo più semplice per conseguire questo risultato consiste nel fare in modo che i client di un servizio utilizzino la stessa associazione utilizzata dall'endpoint del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-106">The easiest way to achieve this is for clients of a service to use the same binding that the endpoint for the service uses.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="8a8aa-107">come eseguire questa operazione, vedere [utilizzando associazioni ai client e configurare i servizi di Windows Communication Foundation](http://msdn.microsoft.com/en-us/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-107"> how to do this, see [Using Bindings to Configure Windows Communication Foundation Services and Clients](http://msdn.microsoft.com/en-us/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a8aa-108">Un'associazione è costituita da una raccolta di elementi di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-108">A binding is made up of a collection of binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-109">Ogni elemento descrive alcuni aspetti relativi alla modalità di comunicazione tra l'endpoint e i client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-109">Each element describes some aspect of how the endpoint communicates with clients.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-110">Un'associazione deve includere almeno un elemento di associazione di trasporto, almeno un elemento di associazione di codifica del messaggio (che può essere fornito per impostazione predefinita dall'elemento di associazione di trasporto) e un numero qualsiasi di altri elementi di associazione del protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-110">A binding must include at least one transport binding element, at least one message-encoding binding element (which the transport binding element can provide by default), and any number of other protocol binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-111">Il processo che genera una fase di esecuzione da questa descrizione consente a ogni elemento di associazione di fornire codice alla fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-111">The process that builds a runtime out of this description allows each binding element to contribute code to that runtime.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="8a8aa-112"> fornisce associazioni che contengono selezioni comuni di elementi di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-112"> provides bindings that contain common selections of binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-113">Questi possono essere utilizzati con le rispettive impostazioni predefinite oppure è possibile modificare i valori predefiniti in base ai requisiti dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-113">These can be used with their default settings or you can modify those default values according to user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-114">Le associazioni fornite dal sistema presentano proprietà che consentono il controllo diretto degli elementi di associazione e delle relative impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-114">These system-provided bindings have properties that allow direct control over the binding elements and their settings.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-115">È inoltre possibile utilizzare facilmente e side-by-side più versioni di un'associazione, assegnando a ogni versione dell'associazione un nome diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-115">You can also easily work side-by-side with multiple versions of a binding by giving each version of the binding its own name.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-116">Per informazioni dettagliate, vedere [Configuring System-Provided associazioni](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-116">For details, see [Configuring System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a8aa-117">Se risulta necessario una raccolta di elementi di associazione non disponibili tra queste associazioni fornite dal sistema, è possibile creare un'associazione personalizzata costituita dalla raccolta di elementi di associazione necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-117">If you need a collection of binding elements not provided by one of these system-provided bindings, you can create a custom binding that consists of the collection of binding elements required.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-118">Le associazioni personalizzate sono di facile creazione e non richiedono una nuova classe ma non forniscono proprietà per il controllo degli elementi di associazione o delle relative impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-118">These custom bindings are easy to create and do not require a new class, but they do not provide properties for controlling the binding elements or their settings.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-119">È possibile accedere agli elementi di associazione e modificarne le impostazioni tramite la raccolta che li contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-119">You can access the binding elements and modify their settings through the collection that contains them.</span></span> <span data-ttu-id="8a8aa-120">Per informazioni dettagliate, vedere [associazioni personalizzate](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-120">For details, see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="8a8aa-121">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-121">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8a8aa-122">Configurazione di associazioni fornite dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-122">Configuring System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md)  
 <span data-ttu-id="8a8aa-123">Viene descritto come utilizzare e modificare le associazioni che [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] fornisce a supporto di scenari comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-123">Describes how to use and modify the bindings that [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] provides to support common scenarios.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="8a8aa-124">Uso di associazioni per configurare i client e servizi Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-124">Using Bindings to Configure Windows Communication Foundation Services and Clients</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb)  
 <span data-ttu-id="8a8aa-125">Viene descritto come definire associazioni di [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] per servizi e client in modo imperativo nel codice e in modo dichiarativo utilizzando la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-125">Describes how to define [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] bindings for services and clients imperatively in code and declaratively using configuration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="8a8aa-126">Associazioni personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-126">Custom Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)  
 <span data-ttu-id="8a8aa-127">Viene descritto l'elemento <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> e la circostanza in cui è utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-127">Describes what a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> is and when it is used.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="8a8aa-128">Riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-128">Reference</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="8a8aa-129">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-129">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8a8aa-130">Estensione delle associazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8aa-130">Extending Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-bindings.md)
