---
title: Scelta di un trasporto
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: choosing transports [WCF]
ms.assetid: b169462b-f7b6-4cf4-9fca-d306909ee8bf
caps.latest.revision: "25"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 620e039dd9a53a7c09eedd3d1a4892c5c43ffd2b
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="34776-102">Scelta di un trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-102">Choosing a Transport</span></span>
<span data-ttu-id="34776-103">In questo argomento vengono descritti i criteri per scegliere tra i tre i trasporti principali che sono inclusi in [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP e named pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-103">This topic discusses criteria for choosing among the three main transports that are included in [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP, and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="34776-104"> include inoltre un trasporto di accodamento messaggi (noto anche come MSMQ), che tuttavia non è illustrato in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-104"> also includes a message queuing (also known as MSMQ) transport, but this document does not cover message queuing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34776-105">Il modello di programmazione di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] separa le operazioni dell'endpoint (come indicato in un contratto di servizio) dal meccanismo di trasporto che collega due endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-105">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] programming model separates endpoint operations (as expressed in a service contract) from the transport mechanism that connects two endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="34776-106">In questo modo è possibile decidere come esporre i servizi sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-106">This gives you the flexibility to decide how to expose your services to the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34776-107">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], è possibile specificare come trasferire i dati attraverso una rete tra endpoint mediante un *associazione*, che è costituito da una sequenza di *gli elementi di associazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-107">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you specify how to transfer data across a network between endpoints by using a *binding*, which is made up of a sequence of *binding elements*.</span></span> <span data-ttu-id="34776-108">Per trasporto si intende un elemento di associazione del trasporto che fa parte dell'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-108">A transport is represented by a transport binding element, which is part of the binding.</span></span> <span data-ttu-id="34776-109">Un'associazione include elementi di associazione del protocollo facoltativi, ad esempio la protezione, un elemento di associazione del codificatore dei messaggi obbligatorio e un elemento di associazione del trasporto obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-109">A binding includes optional protocol binding elements, such as security, a required message encoder binding element, and a required transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="34776-110">Un trasporto invia o riceve il messaggio in formato serializzato da o verso un'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-110">A transport sends or receives the serialized form of a message to or from another application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34776-111">Se è necessario connettersi a un client o un server esistente, la scelta di utilizzare un particolare trasporto potrebbe essere obbligata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-111">If you must connect to an existing client or server, you may not have a choice about using a particular transport.</span></span> <span data-ttu-id="34776-112">Tuttavia, i servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] possono essere resi accessibili tramite più endpoint, ognuno con un trasporto diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-112">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services can be made accessible through multiple endpoints, each with a different transport.</span></span> <span data-ttu-id="34776-113">Quando un singolo trasporto non include i destinatari desiderati per il servizio, è consigliabile esporre il servizio su più endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-113">When a single transport does not cover the intended audience for your service, consider exposing the service over multiple endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="34776-114">Le applicazioni client possono quindi utilizzare l'endpoint più appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-114">Client applications can then use the endpoint that is best for them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34776-115">Dopo avere scelto un trasporto, è necessario selezionare un'associazione che lo utilizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-115">After you choose a transport, you must select a binding that uses it.</span></span> <span data-ttu-id="34776-116">È possibile scegliere un'associazione fornita dal sistema (vedere [associazioni fornite dal sistema](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), è inoltre possibile compilare un'associazione personalizzata (vedere [associazioni personalizzate](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-116">You can choose a system-provided binding (see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), or you can build your own custom binding (see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span></span> <span data-ttu-id="34776-117">È inoltre possibile creare un'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-117">You can also create your own binding.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="34776-118">[Creazione delle associazioni definite dall'utente](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-118"> [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="advantages-of-each-transport"></a><span data-ttu-id="34776-119">Vantaggi di ogni trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-119">Advantages of Each Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="34776-120">Contenuto della sezione vengono illustrati i motivi principali per cui scegliere uno dei tre trasporti principali, incluso un grafico dettagliato per agevolare la scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-120">This section describes the main reasons for choosing any one of the three main transports, including a detailed decision chart for choosing among them.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-http-transport"></a><span data-ttu-id="34776-121">Quando utilizzare il trasporto HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-121">When to Use HTTP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="34776-122">HTTP è un protocollo di richiesta/risposta tra client e server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-122">HTTP is a request/response protocol between clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="34776-123">L'ambito di applicazione più comune è costituito da client del browser Web che comunicano con un server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-123">The most common application consists of Web-browser clients that communicate with a Web server.</span></span> <span data-ttu-id="34776-124">Il client invia una richiesta a un server che è in ascolto dei messaggi di richiesta del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-124">The client sends a request to a server, which listens for client request messages.</span></span> <span data-ttu-id="34776-125">Quando il server riceve una richiesta, restituisce una risposta che contiene lo stato della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-125">When the server receives a request, it returns a response, which contains the status of the request.</span></span> <span data-ttu-id="34776-126">Se la richiesta ha esito positivo, vengono restituiti dati facoltativi, ad esempio una pagina Web, un messaggio di errore o altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-126">If successful, optional data, such as a Web page, an error message, or other information is returned.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="34776-127">il protocollo HTTP, vedere [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-127"> the HTTP protocol, see [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34776-128">Il protocollo HTTP non è basato sulla connessione; quando la risposta è stata inviata, lo stato non viene gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-128">The HTTP protocol is not connection-based—once the response is sent, no state is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="34776-129">Per gestire transazioni a più pagine, l'applicazione deve rendere persistente lo stato necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-129">To handle multiple-page transactions, the application must persist any necessary state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34776-130">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], l'associazione di trasporto HTTP è ottimizzata per l'interoperabilità con sistemi legacy diversi da [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-130">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the HTTP transport binding is optimized for interoperability with legacy non-[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] systems.</span></span> <span data-ttu-id="34776-131">Se tutte le parti in comunicazione utilizzano [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], le associazioni basate su TCP o sulle named pipe sono più veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-131">If all communicating parties are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the TCP-based or named pipes-based bindings are faster.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="34776-132"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> e <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-132"> <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-tcp-transport"></a><span data-ttu-id="34776-133">Quando utilizzare il trasporto TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-133">When to Use the TCP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="34776-134">TCP è un servizio di recapito basato sulla connessione e orientato al flusso con rilevamento e correzione degli errori end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-134">TCP is a connection-based, stream-oriented delivery service with end-to-end error detection and correction.</span></span> <span data-ttu-id="34776-135">*Basato sulla connessione* significa che viene stabilita una sessione di comunicazione tra host prima di scambiare dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-135">*Connection-based* means that a communication session between hosts is established before exchanging data.</span></span> <span data-ttu-id="34776-136">Un host è qualsiasi dispositivo su una rete TCP/IP identificato da un indirizzo IP logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-136">A host is any device on a TCP/IP network identified by a logical IP address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34776-137">TCP garantisce affidabilità nel recapito dei dati e facilità d'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-137">TCP provides reliable data delivery and ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="34776-138">In particolare, TCP segnala al mittente il recapito del pacchetto, garantisce che i pacchetti vengano recapitati nello stesso ordine nel quale sono stati inviati, ritrasmette i pacchetti perduti e assicura che i pacchetti di dati non vengano duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-138">Specifically, TCP notifies the sender of packet delivery, guarantees that packets are delivered in the same order in which they are sent, retransmits lost packets, and ensures that data packets are not duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="34776-139">Si noti che il recapito affidabile si verifica tra due nodi TCP/IP e non è lo stesso risultato *WS-ReliableMessaging*, cui viene applicata tra endpoint, indipendentemente dal numero di nodi intermedio possono includere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-139">Note that this reliable delivery applies between two TCP/IP nodes, and is not the same thing as *WS-ReliableMessaging*, which applies between endpoints, no matter how many intermediate nodes they may include.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34776-140">Il trasporto TCP [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] è ottimizzato per lo scenario in cui entrambe le parti in comunicazione utilizzano [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-140">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] TCP transport is optimized for the scenario where both ends of the communication are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="34776-141">Questa è l'associazione [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] più veloce per gli scenari che coinvolgono la comunicazione tra computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-141">This binding is the fastest [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] binding for scenarios that involve communicating between different machines.</span></span> <span data-ttu-id="34776-142">Gli scambi di messaggi utilizzano <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> per ottimizzare il trasferimento del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-142">The message exchanges use the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> for optimized message transfer.</span></span> <span data-ttu-id="34776-143">TCP supporta la comunicazione duplex e pertanto può essere utilizzato per implementare contratti duplex, anche se il client è basato su NAT (Network Address Translation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-143">TCP provides duplex communication and so can be used to implement duplex contracts, even if the client is behind network address translation (NAT).</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-named-pipe-transport"></a><span data-ttu-id="34776-144">Quando utilizzare il trasporto di named pipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-144">When to Use the Named Pipe Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="34776-145">Una named pipe è un oggetto nel kernel del sistema operativo Windows, ad esempio una sezione della memoria condivisa che i processi possono utilizzare per la comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-145">A named pipe is an object in the Windows operating system kernel, such as a section of shared memory that processes can use for communication.</span></span> <span data-ttu-id="34776-146">Le named pipe hanno un nome e possono essere utilizzate per la comunicazione unidirezionale o duplex tra processi in un singolo computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-146">A named pipe has a name, and can be used for one-way or duplex communication between processes on a single machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34776-147">Se è richiesta la comunicazione tra diverse applicazioni [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] in un singolo computer e si desidera impedire qualsiasi comunicazione da un altro computer, è consigliabile utilizzare il trasporto di named pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-147">When communication is required between different [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications on a single computer, and you want to prevent any communication from another machine, then use the named pipes transport.</span></span> <span data-ttu-id="34776-148">Un vincolo ulteriore consiste nella possibilità di limitare i processi in esecuzione dal desktop remoto di Windows alla stessa sessione di Connessione desktop remoto, a meno che dispongano di privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-148">An additional restriction is that processes running from Windows Remote Desktop may be restricted to the same Windows Remote Desktop session unless they have elevated privileges.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="34776-149">Quando si utilizza il trasporto di named pipe con una prenotazione URL debole con caratteri jolly su più siti ospitati in IIS, potrebbe verificarsi il seguente errore: si è verificato un errore nel servizio di attivazione 'NetPipeActivator' del protocollo 'NET. pipe' durante il tentativo di ascolto per il sito '2', pertanto il protocollo è temporaneamente disattivato per il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-149">When using the named pipe transport with a weak wildcard URL reservation on multiple sites hosted in IIS, the following error may occur: An error occurred in the Activation Service 'NetPipeActivator' of the protocol 'net.pipe' while trying to listen for the site '2', thus the protocol is disabled for the site temporarily.</span></span> <span data-ttu-id="34776-150">Il messaggio di eccezione per ulteriori informazioni, vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-150">See the exception message for more details.</span></span> <span data-ttu-id="34776-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<nome computer > / stato: ConflictingRegistration Exception: nome processo: SMSvcHost Process ID: 1076 \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<machine name>/ Status: ConflictingRegistration Exception:  Process Name: SMSvcHost Process ID: 1076\\</span></span>  
  
## <a name="decision-points-for-choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="34776-152">Fattori essenziali per la scelta di un trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-152">Decision Points for Choosing a Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="34776-153">Nella tabella seguente vengono illustrati i fattori essenziali utilizzati per scegliere un trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-153">The following table describes the common decision points used to choose a transport.</span></span> <span data-ttu-id="34776-154">È necessario considerare qualsiasi attributo e trasporto aggiuntivo applicabile all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-154">You should consider any additional attributes and transports that apply to your application.</span></span> <span data-ttu-id="34776-155">Identificare gli attributi che sono importanti per l'applicazione, identificare i trasporti che possono essere agevolmente associati a ognuno degli attributi e quindi selezionare i trasporti che funzionano meglio con gli attributi utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-155">Identify the attributes that are important for your application, identify the transports that associate favorably with each of your attributes, and then select the transports that work best with your attribute set.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="34776-156">Attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-156">Attribute</span></span>|<span data-ttu-id="34776-157">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-157">Description</span></span>|<span data-ttu-id="34776-158">Trasporti consigliati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-158">Favored transports</span></span>|  
|---------------|-----------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="34776-159">Diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-159">Diagnostics</span></span>|<span data-ttu-id="34776-160">La diagnostica consente di rilevare automaticamente problemi di connettività del trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-160">Diagnostics allow you to automatically detect transport connectivity problems.</span></span> <span data-ttu-id="34776-161">Tutti i trasporti supportano la possibilità di restituire informazioni sull'errore che descrivano le condizioni di connettività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-161">All transports support the ability to send back fault information that describes connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="34776-162">Tuttavia, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] non include strumenti di diagnostica per l'analisi dei problemi della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-162">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not include diagnostic tools for investigating network issues.</span></span>|<span data-ttu-id="34776-163">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-163">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34776-164">Hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-164">Hosting</span></span>|<span data-ttu-id="34776-165">Tutti gli endpoint [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] devono essere ospitati in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-165">All [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints must be hosted inside an application.</span></span> [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]<span data-ttu-id="34776-166"> e versioni precedenti supportano solo l'hosting di applicazioni che utilizzano il trasporto HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-166"> and earlier support only hosting applications that use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="34776-167">In [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] è stato aggiunto il supporto per l'hosting di tutti i trasporti [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], inclusi TCP e named pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-167">On [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], support is added for hosting all [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transports, including TCP and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="34776-168">[Hosting in Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) e [Hosting nel servizio Attivazione processo Windows](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-168"> [Hosting in Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) and [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>|<span data-ttu-id="34776-169">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-169">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34776-170">Ispezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-170">Inspection</span></span>|<span data-ttu-id="34776-171">L'ispezione è la possibilità di estrarre ed elaborare informazioni dai messaggi durante la trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-171">Inspection is the ability to extract and process information from messages during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="34776-172">Il protocollo HTTP separa le informazioni di routing e di controllo dai dati, semplificando la creazione di strumenti in grado di ispezionare e analizzare i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-172">The HTTP protocol separates routing and control information from data, making it easier to build tools that inspect and analyze messages.</span></span> <span data-ttu-id="34776-173">I tipi di trasporto facilmente controllabili possono richiedere anche minore capacità di elaborazione nei dispositivi di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-173">Transports that are easy to inspect may also require less processing power in network appliances.</span></span> <span data-ttu-id="34776-174">La possibilità di controllare i messaggi dipende dal livello di sicurezza utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-174">The level of security used impacts whether messages can be inspected.</span></span>|<span data-ttu-id="34776-175">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-175">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34776-176">Latenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-176">Latency</span></span>|<span data-ttu-id="34776-177">La latenza è il periodo minimo di tempo richiesto per completare un scambio di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-177">Latency is the minimum amount of time required to complete an exchange of messages.</span></span> <span data-ttu-id="34776-178">Tutte le operazioni di rete sono caratterizzate da una latenza maggiore o minore a seconda del trasporto scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-178">All network operations have more or less latency depending on the choice of transport.</span></span> <span data-ttu-id="34776-179">L'uso della comunicazione duplex o unidirezionale con un trasporto il cui modello di scambio messaggi nativo è richiesta-risposta, ad esempio HTTP, può provocare una latenza aggiuntiva a causa della correlazione forzata dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-179">Using duplex or one-way communication with a transport whose native message exchange pattern is request-reply, such as HTTP, can cause additional latency due to the forced correlation of messages.</span></span> <span data-ttu-id="34776-180">In questa situazione, è consigliabile utilizzare un trasporto il cui modello di scambio messaggi nativo sia duplex, ad esempio TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-180">In this situation, consider using a transport whose native message exchange pattern is duplex, such as TCP.</span></span>|<span data-ttu-id="34776-181">TCP, Named</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-181">TCP, Named</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="34776-182">Pipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-182">Pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34776-183">Portata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-183">Reach</span></span>|<span data-ttu-id="34776-184">La portata di un trasporto indica la capacità di connessione del trasporto con altri sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-184">The reach of a transport reflects how capable the transport is at connecting with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="34776-185">Il trasporto di named pipe ha una portata molto limitata, in quanto può connettersi solo a servizi che sono in esecuzione nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-185">The named pipe transport has very little reach; it can only connect to services running on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="34776-186">I trasporti TCP e HTTP hanno entrambi una portata eccellente e possono penetrare alcune configurazioni basate su NAT e firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-186">The TCP and HTTP transports both have excellent reach and can penetrate some NAT and firewall configurations.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="34776-187">[Utilizzo di NAT e firewall](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-187"> [Working with NATs and Firewalls](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span></span>|<span data-ttu-id="34776-188">HTTP, TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-188">HTTP, TCP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34776-189">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-189">Security</span></span>|<span data-ttu-id="34776-190">La protezione è la possibilità di proteggere i messaggi durante il trasferimento garantendo riservatezza, integrità o autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-190">Security is the ability to protect messages during transfer by supplying confidentiality, integrity, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="34776-191">La riservatezza garantisce che un messaggio non possa essere esaminato, l'integrità protegge un messaggio dalle modifiche e l'autenticazione fornisce garanzie sul mittente o il destinatario del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-191">Confidentiality protects a message from being examined, integrity protects a message from being modified, and authentication gives assurances about the sender or receiver of the message.</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="34776-192"> supporta la protezione del trasferimento sia a livello di messaggio che a livello di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-192"> supports transfer security both at the message level and transport level.</span></span> <span data-ttu-id="34776-193">La protezione dei messaggi si integra con un trasporto se questo supporta una modalità di trasferimento con memorizzazione nel buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-193">Message security composes with a transport if the transport supports a buffered transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="34776-194">Il supporto della protezione del trasporto varia a seconda del trasporto scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-194">Support for transport security varies depending on the chosen transport.</span></span> <span data-ttu-id="34776-195">I trasporti HTTP, TCP e named pipe sono a un livello di parità ragionevole nel supporto della protezione del trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-195">The HTTP, TCP, and named pipe transports have reasonable parity in their support for transport security.</span></span>|<span data-ttu-id="34776-196">Tutti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-196">All</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34776-197">Velocità effettiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-197">Throughput</span></span>|<span data-ttu-id="34776-198">La velocità effettiva misura la quantità di dati che possono essere trasmessi ed elaborati in uno specifico periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-198">Throughput measures the amount of data that can be transmitted and processed in a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="34776-199">Analogamente alla latenza, il trasporto scelto può influire sulla velocità effettiva per le operazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-199">Like latency, the chosen transport can affect the throughput for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="34776-200">Per ottimizzare la velocità effettiva di un trasporto, è necessario ottimizzare sia il sovraccarico legato alla trasmissione del contenuto che il tempo trascorso in attesa del completamento dello scambio del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-200">Maximizing throughput for a transport requires minimizing both the overhead of transmitting content as well as minimizing the time spent waiting for message exchanges to complete.</span></span> <span data-ttu-id="34776-201">Sia il trasporti TCP che named pipe aggiungono un sovraccarico minimo al corpo del messaggio e supportano una forma duplex nativa che riduce l'attesa per le risposte del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-201">Both the TCP and named pipe transports add little overhead to the message body and support a native duplex shape that reduces the wait for message replies.</span></span>|<span data-ttu-id="34776-202">TCP, named pipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-202">TCP, named pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="34776-203">Strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-203">Tooling</span></span>|<span data-ttu-id="34776-204">Gli strumenti rappresentano la possibilità che un protocollo supporti applicazioni di terze parti per lo sviluppo, la diagnosi, l'hosting e altre attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-204">Tooling represents third-party application support for a protocol for development, diagnosis, hosting, and other activities.</span></span> <span data-ttu-id="34776-205">Lo sviluppo di strumenti e software da utilizzare con il protocollo HTTP comporta un investimento notevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-205">Developing tools and software to work with the HTTP protocol signifies a particularly large investment.</span></span>|<span data-ttu-id="34776-206">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-206">HTTP</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34776-207">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-207">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>  
 <span data-ttu-id="34776-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span></span>  
  <span data-ttu-id="34776-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.TcpTransportBindingElement>  
 <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.NamedPipeTransportBindingElement>  
 [<span data-ttu-id="34776-210">Associazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-210">Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="34776-211">Associazioni fornite dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-211">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="34776-212">Creazione di associazioni definite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34776-212">Creating User-Defined Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md)
