---
title: Contratti
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], contracts
- contracts [WCF]
- Windows Communication Foundation [WCF], contracts
ms.assetid: c8364183-4ac1-480b-804a-c5e6c59a5d7d
caps.latest.revision: 7
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: adfa43e411a3b4b71edcac8938851b3abfcda2f8
ms.sourcegitcommit: 94d33cadc5ff81d2ac389bf5f26422c227832052
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/30/2018
---
# <a name="contracts"></a><span data-ttu-id="3261d-102">Contratti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-102">Contracts</span></span>
<span data-ttu-id="3261d-103">Questa sezione illustra come definire e implementare contratti [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-103">This section shows you how to define and implement [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]contracts.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-104">Un contratto di servizio specifica quale endpoint comunica con il mondo esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-105">A un livello più concreto, è un'istruzione su un set di messaggi specifici organizzati in modelli di scambio di messaggi di base (MEP, Message Exchange Pattern) quali, ad esempio, request/reply, unidirezionale e duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-106">Se un contratto di servizio è un set logicamente correlato di scambi di messaggi, un'operazione di servizio è un singolo scambio di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-107">Un'operazione `Hello` deve, ad esempio, accettare un messaggio (quindi il chiamante può annunciare il saluto) e può o non può restituire un messaggio (a seconda del livello di cortesia dell'operazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3261d-108">Per ulteriori informazioni sui contratti e altri componenti di base [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] concetti, vedere [concetti fondamentali di Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-108">For more information about contracts and other core [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="3261d-109">Questo argomento si incentra sulla comprensione dei contratti di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-110">Per ulteriori informazioni sulla compilazione di client che utilizzano contratti di servizio per connettersi ai servizi, vedere [panoramica dei Client WCF](../../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-110">For more information about how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](../../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="3261d-111">Per ulteriori informazioni sui canali client, l'architettura client e altri problemi del client, vedere [client](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-111">For more information about client channels, the client architecture, and other client issues, see [Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/clients.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3261d-112">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-112">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="3261d-113">In questo argomento viene fornito un orientamento concettuale di alto livello alla progettazione e all'implementazione di servizi [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-113">This topic provides a high-level conceptual orientation to designing and implementing [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-114">Negli argomenti correlati vengono fornite informazioni più dettagliate sulle specifiche di progettazione e implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-114">Subtopics provide more detailed information about the specifics of designing and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-115">Prima di progettare e implementare l'applicazione [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], è consigliabile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-115">Before designing and implementing your [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] application, it is recommended that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-116">Comprendere cosa siano i contratti di servizio, come funzionino e come sia possibile crearne uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-116">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-117">Comprendere che i contratti prevedono requisiti minimi che la configurazione di runtime o l'ambiente host potrebbe non supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-117">Understand that contracts state minimum requirements that run-time configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="3261d-118">Contratti di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-118">Service Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="3261d-119">Un contratto di servizio è un'istruzione che fornisce informazioni sugli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-119">A service contract is a statement that provides information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-120">Raggruppamento di operazioni in un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-120">The grouping of operations in a service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-121">Forma delle operazioni in termini di messaggi scambiati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-121">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-122">Tipi di dati di questi messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-122">The data types of these messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-123">Posizione delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-123">The location of the operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-124">Protocolli e formati di serializzazione specifici usati per supportare la corretta comunicazione con il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-124">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3261d-125">Un contratto di ordine di acquisto può, ad esempio, includere un'operazione `CreateOrder` che accetta un input di tipi di informazioni sull'ordine e restituisce informazioni sull'esito positivo o negativo, incluso un identificatore di ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-125">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-126">Può inoltre includere un'operazione `GetOrderStatus` che accetta un identificatore di ordine e restituisce informazioni sullo stato dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-126">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-127">Un contratto di servizio di questo tipo specificherebbe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-127">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-128">Che il contratto di ordine di acquisto è costituito da operazioni `CreateOrder` e `GetOrderStatus`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-128">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-129">Che le operazioni hanno specificato messaggi di input e di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-129">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-130">I dati che questi messaggi possono contenere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-130">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3261d-131">Istruzioni categoriali sull'infrastruttura di comunicazione necessaria per elaborare correttamente i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-131">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-132">Questi dettagli includono, ad esempio, indicazioni sulla necessità della protezione, e sui tipi di sicurezza eventualmente necessari, per stabilire una corretta comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-132">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3261d-133">Per comunicare questo tipo di informazioni alle applicazioni su altre piattaforme (incluse piattaforme non Microsoft), i contratti di servizio XML vengono pubblicamente espressi in formati XML standard, ad esempio [Web Services Description Language (WSDL)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87004) e [XML Schema (XSD)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87005), tra gli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-133">To convey this kind of information to applications on other platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language (WSDL)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87004) and [XML Schema (XSD)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87005), among others.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-134">Gli sviluppatori operanti su molte piattaforme possono usare queste informazioni pubbliche sui contratti per creare applicazioni che possano comunicare con il servizio, perché comprendono il linguaggio della specifica e perché tali linguaggi sono progettati per consentire l'interoperabilità descrivendo i tipi, i formati e i protocolli pubblici supportati dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-134">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-135">Per ulteriori informazioni su come [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] handle di questo tipo di informazioni, vedere [metadati](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-135">For more information about how [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] handles this kind of information, see [Metadata](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3261d-136">I contratti possono essere però espressi in molti modi e, sebbene WSDL e XSD siano linguaggi eccellenti per descrivere i servizi in maniera accessibile, sono però difficili da usare in modo diretto e sono, in ogni caso, semplici descrizioni di un servizio, che non riguardano le implementazioni del contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-136">Contracts can be expressed many ways, however, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly—in any case, they are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-137">Pertanto, le applicazioni [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] usano interfacce, classi e attributi gestiti sia per definire la struttura di un servizio sia per implementare il servizio in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-137">Therefore, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of and to implement a service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3261d-138">Il contratto risultante definito nei tipi gestiti può essere convertito (detto anche *esportato*) come metadati, WSDL e XSD, quando richiesto da client o altri implementatori del servizio, specialmente su altre piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-138">The resulting contract defined in managed types can be converted (also called *exported*) as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers, especially on other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-139">Il risultato è un modello di programmazione semplice, che può essere descritto usando metadati pubblici per qualsiasi applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-139">The result is a straightforward programming model that can be described using public metadata to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-140">I dettagli dei messaggi SOAP sottostanti, quali ad esempio le informazioni sul trasporto e sulla protezione, possono essere gestiti da [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], che esegue automaticamente le conversioni necessarie tra il sistema dei tipi di contratto di servizio e il sistema dei tipi XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-140">The details of the underlying SOAP messages, such as the transportation and security-related information, can be left to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], which automatically performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3261d-141">Per ulteriori informazioni sulla progettazione di contratti, vedere [progettazione contratti di servizio](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-141">For more information about designing contracts, see [Designing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="3261d-142">Per ulteriori informazioni sull'implementazione dei contratti, vedere [contratti di servizio che implementa](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-142">For more information about implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3261d-143">Inoltre, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] consente di sviluppare contratti di servizio interamente a livello di messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-143">In addition, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] also provides the ability to develop service contracts entirely at the message level.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-144">Per ulteriori informazioni sullo sviluppo di contratti di servizio a livello di messaggio, vedere [utilizzando i contratti di messaggio](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-144">For more information about developing service contracts at the message level, see [Using Message Contracts](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="3261d-145">Per ulteriori informazioni sullo sviluppo di servizi in XML non SOAP, vedere [interoperabilità con applicazioni POX](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-145">For more information about developing services in non-SOAP XML, see [Interoperability with POX Applications](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="3261d-146">Informazioni sulla gerarchia di requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-146">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="3261d-147">Un contratto di servizio raggruppa le operazioni, specifica il MEP, i tipi di messaggio e i tipi di dati contenuti nei messaggi e indica le categorie di comportamento di runtime che un'implementazione deve avere per supportare il contratto (se, ad esempio, è necessario che i messaggi siano crittografati e firmati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-147">A service contract groups the operations; specifies the MEP, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="3261d-148">Il contratto di servizio stesso non specifica, tuttavia, con precisione in che modo questi requisiti siano soddisfatti, indica solo che devono essere soddisfatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-148">The service contract itself, however, does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-149">Il tipo di crittografia e la modalità di firma di un messaggio dipendono dall'implementazione e dalla configurazione di un servizio conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-149">What type of encryption or how a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3261d-150">Si noti il modo in cui il contratto richiede certe caratteristiche dell'implementazione del contratto di servizio e della configurazione di runtime per l'aggiunta di un comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-150">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-151">Il set dei requisiti che devono essere soddisfatti per esporre un servizio affinché possa essere usato si basa sul set di requisiti precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-151">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-152">Se un contratto prevede requisiti per l'implementazione, un'implementazione può richiedere ancora più caratteristiche di configurazione e associazioni che consentono l'esecuzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-152">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-153">Infine, anche l'applicazione host deve supportare tutti i requisiti aggiunti dalla configurazione e dalle associazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-153">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3261d-154">Questo processo relativo ai requisiti aggiuntivi è importante da tener presente quando si progetta, implementa, configura e ospita l'applicazione del servizio [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-154">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting your [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-155">Il contratto può, ad esempio, specificare che deve essere supportata una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-155">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-156">In questo caso sarà quindi necessario configurare le associazioni per supportare il requisito contrattuale o l'implementazione del servizio non funzionerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-156">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-157">Se il servizio richiede invece l'Autenticazione integrata di Windows ed è ospitato in Internet Information Services (IIS), nell'applicazione Web in cui risiede il servizio deve essere attivata l'Autenticazione integrata di Windows e disattivato il supporto di utenti anonimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-157">Or if your service requires Integrated Windows authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Integrated Windows authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> <span data-ttu-id="3261d-158">Per ulteriori informazioni sulle funzionalità e impatto dei tipi di applicazione host del servizio diversi, vedere [Hosting](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-158">For more information about the features and impact of the different service host application types, see [Hosting](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3261d-159">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-159">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3261d-160">Endpoint: indirizzi, associazioni e contratti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-160">Endpoints: Addresses, Bindings, and Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="3261d-161">Progettazione dei contratti di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-161">Designing Service Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="3261d-162">Implementazione dei contratti di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3261d-162">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)
