---
title: "Differenze nelle funzionalità di accodamento in Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- queues [WCF], differences in operating systems
ms.assetid: aa809d93-d0a3-4ae6-a726-d015cca37c04
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 8f30ad7819a570f0149868502261f986f4dd8c0b
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="differences-in-queuing-features-in-windows-vista-windows-server-2003-and-windows-xp"></a><span data-ttu-id="5eccd-102">Differenze nelle funzionalità di accodamento in Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-102">Differences in Queuing Features in Windows Vista, Windows Server 2003, and Windows XP</span></span>
<span data-ttu-id="5eccd-103">In questo argomento vengono riepilogate le differenze nella funzionalità di accodamento di [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] tra [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] e [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-103">This topic summarizes the differences in the [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] queues feature between [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)], and [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="application-specific-dead-letter-queue"></a><span data-ttu-id="5eccd-104">Coda di messaggi non recapitabili specifica dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-104">Application-Specific Dead-Letter Queue</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eccd-105">I messaggi in coda possono restare nella coda per un tempo indefinito se l'applicazione ricevente non li legge in maniera tempestiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-105">Queued messages can remain in the queue indefinitely if the receiving application does not read them in a timely fashion.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-106">Questo comportamento non è consigliabile se i messaggi hanno una scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-106">This behavior is not advisable if the messages are time-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-107">I messaggi a scadenza hanno la proprietà `TimeToLive` impostata nell'associazione in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-107">Time-sensitive messages have a `TimeToLive` property set in the queued binding.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-108">Questa proprietà indica per quanto tempo i messaggi possono restare nella coda prima di scadere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-108">This property indicates how long the messages can be in the queue before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-109">I messaggi scaduti vengono inviati a una coda speciale denominata coda dei messaggi non recapitabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-109">Expired messages are sent to a special queue called the dead-letter queue.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-110">Un messaggio può finire in una coda di messaggi non recapitabili anche per altri motivi, ad esempio se si supera una quota della coda o si verifica un errore di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-110">A message can also end up in a dead-letter queue for other reasons, such as exceeding a queue quota or experiencing an authentication failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5eccd-111">In genere, esiste una sola coda di messaggi non recapitabili a livello di sistema per tutte le applicazioni in coda che condividono un gestore delle code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-111">Typically, a single system-wide dead-letter queue exists for all queued applications that share a queue manager.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-112">Con una coda di messaggi non recapitabili per ogni applicazione è possibile migliorare l'isolamento tra le applicazioni in coda che condividono un gestore delle code, consentendo a queste applicazioni di specificare una coda di messaggi non recapitabili specifica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-112">A dead-letter queue for each application enables better isolation between queued applications that share a queue manager by allowing these applications to specify their own application-specific dead-letter queue.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-113">Un'applicazione che condivide una coda di messaggi non recapitabili con altre applicazioni deve esplorare la coda per trovare i messaggi appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-113">An application that shares a dead-letter queue with other applications has to browse the queue to find messages that are applicable to it.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-114">Con una coda di messaggi non recapitabili specifica dell'applicazione, tutti i messaggi nella relativa coda di messaggi non recapitabili sono applicabili all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-114">With an application-specific dead-letter queue, the application can be assured that all messages in its dead-letter queue are applicable to it.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="5eccd-115"> fornisce code di messaggi non recapitabili specifiche dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-115"> provides for application-specific dead-letter queues.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-116">Tali code non sono invece disponibili in [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] e [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], pertanto le applicazioni devono utilizzare la coda di messaggi non recapitabili a livello di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-116">Application-specific dead-letter queues are not available in [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] and [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], and applications must use the system-wide dead-letter queue.</span></span>  
  
## <a name="poison-message-handling"></a><span data-ttu-id="5eccd-117">Gestione dei messaggi non elaborabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-117">Poison-Message Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eccd-118">Per messaggio non elaborabile si intende un messaggio che ha superato il numero massimo di tentativi di recapito all'applicazione ricevente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-118">A poison message is a message that has exceeded the maximum number of delivery attempts to the receiving application.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-119">Questa situazione può verificarsi quando un'applicazione che legge un messaggio da una coda transazionale non può elaborare immediatamente il messaggio a causa di errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-119">This situation can arise when an application that reads a message from a transactional queue cannot process the message immediately because of errors.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-120">Se l'applicazione interrompe la transazione nella quale è stato ricevuto il messaggio in coda, il messaggio viene restituito alla coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-120">If the application aborts the transaction in which the queued message was received, it returns the message to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-121">L'applicazione tenta quindi di recuperare nuovamente il messaggio in una nuova transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-121">The application then tries to retrieve the message again in a new transaction.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-122">Se il problema che causa l'interruzione della transazione non viene risolto, l'applicazione ricevente può rimanere bloccata in un ciclo continuo di ricezioni e interruzioni dello stesso messaggio fino a superare il numero massimo di tentativi di recapito. Ne consegue l'impossibilità di elaborare il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-122">If the problem that causes the error is not corrected, the receiving application can get stuck in a loop receiving and aborting the same message until it exceeds the maximum number of delivery attempts, and a poison message results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5eccd-123">Le differenze principali tra il servizio di accodamento messaggi (MSMQ) in [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] e [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)] che riguardano la gestione di messaggi non elaborabili sono illustrate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-123">The key differences between Message Queuing (MSMQ) on [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)], and [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)] that are relevant to poison handling include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eccd-124">MSMQ in [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] supporta le code secondarie che non sono supportate da [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] e [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-124">MSMQ in [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] supports subqueues, while [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] and [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)] do not support subqueues.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-125">Le code secondarie vengono utilizzate nella gestione dei messaggi non elaborabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-125">Subqueues are used in poison-message handling.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-126">Le code di tentativi e la coda non elaborabile sono code secondarie della coda dell'applicazione creata in base alle impostazioni di gestione dei messaggi non elaborabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-126">The retry queues and the poison queue are subqueues to the application queue that is created based on the poison-message handling settings.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-127">`MaxRetryCycles` stabilisce il numero delle code secondarie dei tentativi che verranno create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-127">The `MaxRetryCycles` dictates how many retry subqueues to create.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-128">Di conseguenza, in caso di esecuzione in [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] o [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], `MaxRetryCycles` viene ignorato e `ReceiveErrorHandling.Move` non è consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-128">Therefore, when running on [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] or [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], `MaxRetryCycles` are ignored and `ReceiveErrorHandling.Move` is not allowed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eccd-129">Il servizio di accodamento messaggi in [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] supporta il negative acknowledgment a differenza di [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] e [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-129">MSMQ in [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] supports negative acknowledgment, while [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] and [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)] do not.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-130">Un negative acknowledgment dal gestore delle code ricevente determina l'inserimento, da parte del gestore delle code mittente, del messaggio respinto nella coda dei messaggi non recapitabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-130">A negative acknowledgment from the receiving queue manager causes the sending queue manager to place the rejected message in the dead-letter queue.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-131">Per questa ragione, `ReceiveErrorHandling.Reject` non è consentito con [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] e [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-131">As such, `ReceiveErrorHandling.Reject` is not allowed with [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] and [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5eccd-132">Il servizio di accodamento messaggi in [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] supporta una proprietà del messaggio che conta il numero di volte che viene tentato il recapito del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-132">MSMQ in [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] supports a message property that keeps count of the number of times message delivery is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-133">Questa proprietà del numero di interruzioni non è disponibile in [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] e [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-133">This abort count property is not available on [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] and [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-134">Poiché in[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] il conteggio delle interruzioni viene conservato in memoria, è possibile che questa proprietà non contenga un valore accurato quando lo stesso messaggio viene letto da più di un servizio di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] in una Web farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-134">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] maintains the abort count in memory, so it is possible that this property may not contain an accurate value when the same message is read by more than one [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service in a Web farm.</span></span>  
  
## <a name="remote-transactional-read"></a><span data-ttu-id="5eccd-135">Lettura transazionale in remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-135">Remote Transactional Read</span></span>  
 <span data-ttu-id="5eccd-136">Il servizio di accodamento messaggi in [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] supporta le letture transazionali in remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-136">MSMQ on [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] supports remote transactional reads.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-137">Ciò consente a un'applicazione che sta leggendo da una coda di essere ospitata in un computer che è diverso da quello in cui è ospitata la coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-137">This allows an application that is reading from a queue to be hosted on a computer that is different from the computer on which the queue is hosted.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-138">In questo modo è possibile disporre di una farm di servizi che leggono da una coda centrale, con conseguente aumento della velocità effettiva complessiva del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-138">This ensures the ability to have a farm of services reading from a central queue, which increases the overall throughput of the system.</span></span> <span data-ttu-id="5eccd-139">Inoltre, se si verifica un errore durante la lettura e l'elaborazione del messaggio, viene eseguito il rollback della transazione e il messaggio rimane nella coda per poter essere elaborato in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-139">It also ensures that if a failure occurs when reading and processing the message, the transaction rolls back and the message remains in the queue for later processing.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5eccd-140">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-140">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5eccd-141">Uso di code di messaggi non recapitabili per gestire gli errori di trasferimento dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-141">Using Dead-Letter Queues to Handle Message Transfer Failures</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-dead-letter-queues-to-handle-message-transfer-failures.md)  
 [<span data-ttu-id="5eccd-142">Gestione dei messaggi non elaborabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eccd-142">Poison Message Handling</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/poison-message-handling.md)
