---
title: Hosting di servizi flusso di lavoro
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 2d55217e-8697-4113-94ce-10b60863342e
ms.openlocfilehash: d51157863984314583c5d225bc9d8d0b6cf74874
ms.sourcegitcommit: c93fd5139f9efcf6db514e3474301738a6d1d649
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "50186096"
---
# <a name="hosting-workflow-services"></a><span data-ttu-id="01839-102">Hosting di servizi flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-102">Hosting Workflow Services</span></span>
<span data-ttu-id="01839-103">Per poter rispondere ai messaggi in arrivo, un servizio flusso di lavoro deve essere ospitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-103">A workflow service must be hosted for it to respond to incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="01839-104">I servizi flusso di lavoro utilizzano l'infrastruttura di messaggistica WCF e sono quindi ospitati in modi analoghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-104">Workflow services use the WCF messaging infrastructure and are therefore hosted in similar ways.</span></span> <span data-ttu-id="01839-105">Come servizi WCF, servizi flusso di lavoro possono essere ospitati in qualsiasi applicazione gestita, in Internet Information Services (IIS) o in Windows Process Activation Services (WAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-105">Like WCF services, workflow services can be hosted in any managed application, under Internet Information Services (IIS), or under Windows Process Activation Services (WAS).</span></span> <span data-ttu-id="01839-106">Inoltre, i servizi flusso di lavoro possono essere ospitati in Windows Server AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-106">In addition, workflow services can be hosted under Windows Server App Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="01839-107">Per altre informazioni su Windows Server AppFabric, vedere [documentazione di Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193037), [funzionalità di Hosting di AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196494), e [concetti di Hosting](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196495).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-107">For more information about Windows Server App Fabric see [Windows Server App Fabric documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193037), [AppFabric Hosting Features](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196494), and [AppFabric Hosting Concepts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196495).</span></span> <span data-ttu-id="01839-108">Per altre informazioni sui diversi modi per ospitare WCF servizi, vedere [servizi di Hosting](../../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-108">For more information about the various ways to host WCF services see [Hosting Services](../../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span></span>

## <a name="hosting-in-a-managed-application"></a><span data-ttu-id="01839-109">Hosting in un'applicazione gestita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-109">Hosting in a managed application</span></span>
 <span data-ttu-id="01839-110">Per ospitare un servizio flusso di lavoro in un'applicazione gestita, utilizzare la classe <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-110">To host a workflow service in a managed application, use the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> class.</span></span> <span data-ttu-id="01839-111">Il costruttore <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> consente di specificare un'istanza di servizio flusso di lavoro singleton, una definizione del servizio flusso di lavoro o un'attività che utilizza le attività di messaggistica del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-111">The <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> constructor allows you to specify a singleton workflow service instance, a workflow service definition, or an activity that uses the workflow messaging activities.</span></span> <span data-ttu-id="01839-112">La chiamata a <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> fa in modo che il servizio avvii l'ascolto di messaggi in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-112">Calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> causes the service to start listening for incoming messages.</span></span>

## <a name="hosting-under-iis-or-was"></a><span data-ttu-id="01839-113">Hosting in IIS o WAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-113">Hosting under IIS or WAS</span></span>
 <span data-ttu-id="01839-114">L'hosting di un servizio flusso di lavoro in IIS o WAS prevede la creazione di una directory virtuale e il posizionamento dei file nella directory virtuale che definiscono il servizio e il relativo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-114">Hosting a workflow service under IIS or WAS involves creating a virtual directory and placing files in the virtual directory that define the service and its behavior.</span></span> <span data-ttu-id="01839-115">Quando si ospita un servizio flusso di lavoro in IIS o WAS esistono diverse possibilità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-115">When hosting a workflow service under IIS or WAS there are several possibilities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="01839-116">Posizionare un file con estensione xamlx che definisce il servizio flusso di lavoro in una directory virtuale IIS/WAS insieme a un file Web.config che specifica i comportamenti del servizio, gli endpoint e altri elementi di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-116">Place a .xamlx file that defines the workflow service in an IIS/WAS virtual directory along with a Web.config file that specifies the service behaviors, endpoints, and other configuration elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="01839-117">Posizionare un file con estensione xamlx che definisce il servizio flusso di lavoro in una directory virtuale IIS/WAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-117">Place a .xamlx file that defines the workflow service in an IIS/WAS virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="01839-118">Il file con estensione xamlx specifica gli endpoint da esporre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-118">The .xamlx file specifies the endpoints to expose.</span></span> <span data-ttu-id="01839-119">Gli endpoint sono specificati in un elemento `WorkflowService.Endpoints`, come indicato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-119">Endpoints are specified in a `WorkflowService.Endpoints` element as shown in the following example.</span></span>

    ```xml
    <WorkflowService xmlns="http://schemas.microsoft.com/netfx/2009/xaml/servicemodel"  xmlns:p1="http://schemas.microsoft.com/netfx/2009/xaml/activities" xmlns:sad="clr-namespace:System.Activities.Debugger;assembly=System.Activities" xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml">
      <WorkflowService.Endpoints>
        <Endpoint ServiceContractName="IWorkFlowEchoService" AddressUri="">
          <Endpoint.Binding>
            <BasicHttpBinding />
          </Endpoint.Binding>
        </Endpoint>
      </WorkflowService.Endpoints>
    <!-- ... -->
    </WorkflowService>
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="01839-120">Non è possibile specificare i comportamenti in un file con estensione xamlx, pertanto è richiesto un file Web.config se è necessario specificare impostazioni relative al comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-120">Behaviors cannot be specified in a .xamlx file, so you must use a Web.config if you need to specify behavior settings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="01839-121">Posizionare un file con estensione xamlx che definisce il servizio flusso di lavoro in una directory virtuale IIS/WAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-121">Place a .xamlx file that defines the workflow service in an IIS/WAS virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="01839-122">Posizionare inoltre un file con estensione svc nella directory virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-122">In addition, place a .svc file in the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="01839-123">Il file con estensione svc consente di specificare una factory di host di servizio Web personalizzata, applicare il comportamento personalizzato o caricare la configurazione da un percorso personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-123">The .svc file allows you to specify a custom Web service host factory, apply custom behavior, or load configuration from a custom location.</span></span>

-   <span data-ttu-id="01839-124">Posizionare un assembly nella directory virtuale IIS/WAS che contiene un'attività che utilizza le attività di messaggistica di WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-124">Place an assembly in the IIS/WAS virtual directory that contains an activity that uses the WCF messaging activities.</span></span>

 <span data-ttu-id="01839-125">Un file con estensione xamlx che definisce un servizio del flusso di lavoro deve contenere una <`Service`> elemento radice o un elemento radice contenente qualsiasi tipo derivato da <xref:System.Workflow.ComponentModel.Activity>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-125">A .xamlx file that defines a workflow service must contain a <`Service`> root element or a root element that contains any type derived from <xref:System.Workflow.ComponentModel.Activity>.</span></span> <span data-ttu-id="01839-126">Quando si usa il modello di attività di Visual Studio, viene creato un file con estensione xamlx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-126">When using the Visual Studio activity template, a .xamlx file is created.</span></span> <span data-ttu-id="01839-127">Quando si usa il modello di servizio del flusso di lavoro WCF, viene creato un file con estensione xamlx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-127">When using the WCF Workflow Service template, a .xamlx file is created.</span></span>

## <a name="hosting-workflow-services-under-windows-server-app-fabric"></a><span data-ttu-id="01839-128">Hosting di servizi flusso di lavoro in Windows Server AppFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-128">Hosting Workflow Services under Windows Server App Fabric</span></span>
 <span data-ttu-id="01839-129">L'hosting di un servizio flusso di lavoro in Windows Server AppFabric è simile all'hosting in IIS/WAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-129">Hosting a workflow service under Windows Server App Fabric is done in the same way as hosting under IIS/WAS.</span></span> <span data-ttu-id="01839-130">L'unica differenza consiste nel fatto che Windows Server App Fabric viene installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-130">The only difference is the fact that Windows Server App Fabric is installed.</span></span> <span data-ttu-id="01839-131">In Windows Server AppFabric vengono forniti gli strumenti aggiunti a Gestione Internet Information Services, nonché i cmdlet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-131">Windows Server App Fabric provides tools that are added to Internet Information Services Manager, as well as powershell commandlets.</span></span> <span data-ttu-id="01839-132">Tali strumenti semplificano la distribuzione, la gestione e il rilevamento dei servizi flusso di lavoro e dei servizi WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-132">These tools simplify deploying, managing, and tracking of workflow services and WCF services.</span></span>

## <a name="referencing-custom-activities"></a><span data-ttu-id="01839-133">Riferimento ad attività personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-133">Referencing Custom Activities</span></span>
 <span data-ttu-id="01839-134">Riferimenti alle attività personalizzate devono essere aggiunto per la <`Assemblies`> sezione sotto <`System.Web.Compilation`> in modo che vengano caricati nel dominio dell'applicazione e il deserializzatore XAML sia in grado di individuare i tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-134">References to custom activities must be added to the <`Assemblies`> section under <`System.Web.Compilation`> so that they are loaded into the Application Domain and the XAML deserializer is able to locate the types.</span></span> <span data-ttu-id="01839-135">È possibile configurare queste impostazioni a livello dell'applicazione o nel file Web.config radice, se tali impostazioni devono essere applicate a tutte le applicazioni nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-135">These settings can be made at the application level or in the root Web.config if the settings should be applied to all applications on the machine.</span></span>

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="01839-136">Distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-136">Deployment</span></span>
 <span data-ttu-id="01839-137">Lo strumento Distribuzione Web è stato creato per agevolare il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-137">The Web Deployment tool has been created to make the job of deployment easier.</span></span> <span data-ttu-id="01839-138">Lo strumento consente di eseguire la migrazione delle applicazioni tra IIS 6.0 e IIS 7.0, sincronizzare server farm e inserire in pacchetti, archiviare e distribuire applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-138">The tool allows you to migrate applications between IIS 6.0 and IIS 7.0, synchronize server farms, and package, archive and deploy Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="01839-139">Per altre informazioni, vedere [dello strumento di distribuzione MS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178690).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-139">For more information, see [MS Deployment Tool](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178690).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01839-140">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-140">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="01839-141">Elementi interni dell'host dei servizi flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-141">Workflow Service Host Internals</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-service-host-internals.md)
- [<span data-ttu-id="01839-142">Configurazione di WorkflowServiceHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01839-142">Configuring WorkflowServiceHost</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-workflowservicehost.md)