---
title: 'Procedura: accedere a WSE 3.0 Service con un client WCF'
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 1f9bcd9b-8f8f-47fa-8f1e-0d47236eb800
ms.openlocfilehash: 2e01d3de6ee7b415c7b3f18a20e840b8ec4ab9b6
ms.sourcegitcommit: 4b6490b2529707627ad77c3a43fbe64120397175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44275769"
---
# <a name="how-to-access-a-wse-30-service-with-a-wcf-client"></a><span data-ttu-id="c27f5-102">Procedura: accedere a WSE 3.0 Service con un client WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-102">How to: Access a WSE 3.0 Service with a WCF Client</span></span>
<span data-ttu-id="c27f5-103">I client Windows Communication Foundation (WCF) sono compatibili a livello di rete con Web Services Enhancements (WSE) 3.0 per i servizi Microsoft .NET quando i client WCF vengono configurati per usare la versione dell'agosto 2004 della specifica WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-103">Windows Communication Foundation (WCF) clients are wire-level compatible with Web Services Enhancements (WSE) 3.0 for Microsoft .NET services when WCF clients are configured to use the August 2004 version of the WS-Addressing specification.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-104">Tuttavia, servizi WSE 3.0 non supportano il protocollo exchange (MEX) i metadati, pertanto, quando si usa la [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) per creare una classe client WCF, non vengono applicate le impostazioni di sicurezza generato Client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-104">However, WSE 3.0 services do not support the metadata exchange (MEX) protocol, so when you use the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to create a WCF client class, the security settings are not applied to the generated WCF client.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-105">Pertanto, è necessario specificare le impostazioni di sicurezza che il servizio WSE 3.0 richiede dopo la generazione di client di WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-105">Therefore, you must specify the security settings that the WSE 3.0 service requires after the WCF client is generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f5-106">È possibile applicare queste impostazioni di sicurezza utilizzando un'associazione personalizzata per prendere in considerazione i requisiti del servizio WSE 3.0 e i requisiti interoperativi tra un servizio WSE 3.0 e un client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-106">You can apply these security settings by using a custom binding to take into account the WSE 3.0 service's requirements and the interoperable requirements between a WSE 3.0 service and a WCF client.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-107">I requisiti di interoperabilità includono l'utilizzo della specifica dell'agosto 2004 di WS-Addressing e la protezione dei messaggi predefinita di WSE 3.0 di <xref:System.ServiceModel.Security.MessageProtectionOrder.SignBeforeEncrypt>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-107">These interoperability requirements include the aforementioned use of the August 2004 WS-Addressing specification and the  WSE 3.0default message protection of <xref:System.ServiceModel.Security.MessageProtectionOrder.SignBeforeEncrypt>.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-108">La protezione dei messaggi predefinita per WCF è <xref:System.ServiceModel.Security.MessageProtectionOrder.SignBeforeEncryptAndEncryptSignature>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-108">The default message protection for WCF is <xref:System.ServiceModel.Security.MessageProtectionOrder.SignBeforeEncryptAndEncryptSignature>.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-109">Questo argomento viene illustrato come creare un'associazione WCF che interagisca con un servizio WSE 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-109">This topic details how to create a WCF binding that interoperates with a WSE 3.0 service.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-110">WCF fornisce anche un esempio che incorpori questa associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-110">WCF also provides a sample that incorporates this binding.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-111">Per altre informazioni su questo esempio, vedere [interoperabilità con servizi Web ASMX](../../../../docs/framework/wcf/samples/interoperating-with-asmx-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-111">For more information about this sample, see [Interoperating with ASMX Web Services](../../../../docs/framework/wcf/samples/interoperating-with-asmx-web-services.md).</span></span>  
  
### <a name="to-access-a-wse-30-web-service-with-a-wcf-client"></a><span data-ttu-id="c27f5-112">Per accedere a un servizio Web WSE 3.0 con un client WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-112">To access a WSE 3.0 Web service with a WCF client</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c27f5-113">Eseguire la [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) per creare un client WCF per il servizio Web WSE 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-113">Run the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to create a WCF client for the WSE 3.0 Web service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c27f5-114">Per un servizio Web WSE 3.0, viene creato un client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-114">For a WSE 3.0 Web service, a WCF client is created.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-115">Dato che WSE 3.0 non supporta il protocollo MEX, non è possibile utilizzare lo strumento per recuperare i requisiti di sicurezza per il servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-115">Because WSE 3.0 does not support the MEX protocol, you cannot use the tool to retrieve the security requirements for the Web service.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-116">Lo sviluppatore dell'applicazione deve aggiungere le impostazioni di sicurezza per il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-116">The application developer must add the security settings for the client.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c27f5-117">Per altre informazioni sulla creazione di un client WCF, vedere la [procedura: creare un Client](../../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-117">For more information about creating a WCF client, see the [How to: Create a Client](../../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c27f5-118">Creare una classe che rappresenta un'associazione che può comunicare con i servizi Web WSE 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-118">Create a class that represents a binding that can communicate with WSE 3.0 Web services.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c27f5-119">La classe seguente fa parte di [interoperabilità con WSE](https://msdn.microsoft.com/library/f6816861-96a0-45f9-8736-8e4e82cd3a41) esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-119">The following class is part of the [Interoperating with WSE](https://msdn.microsoft.com/library/f6816861-96a0-45f9-8736-8e4e82cd3a41) sample:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="c27f5-120">Creare una classe che derivi dalla classe <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-120">Create a class that derives from the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> class.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="c27f5-121">Nell'esempio di codice seguente viene creata una classe denominata `WseHttpBinding` che deriva dalla classe <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-121">The following code example creates a class named `WseHttpBinding` that derives from the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> class.</span></span>  
  
         [!code-csharp[c_WCFClientToWSEService#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/cs/wsehttpbinding.cs#1)]
         [!code-vb[c_WCFClientToWSEService#1](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/vb/wsehttpbinding.vb#1)]  
  
    2.  <span data-ttu-id="c27f5-122">Aggiungere alla classe le proprietà che specificano l'asserzione turnkey WSE utilizzata dal servizio WSE, se sono necessarie chiavi derivate, se sono utilizzate sessioni protette, se sono necessarie conferme della firma e le impostazioni della protezione dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-122">Add properties to the class that specify the WSE turnkey assertion used by the WSE service, whether derived keys are required, whether secure sessions are used, whether signature confirmations are required, and the message protection settings.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-123">In WSE 3.0, un'asserzione turnkey specifica i requisiti di sicurezza per un client o servizio Web, simile alla modalità di autenticazione di un'associazione in WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-123">In WSE 3.0, a turnkey assertion specifies the security requirements for a client or Web service—similar to the authentication mode of a binding in WCF.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="c27f5-124">Nell'esempio di codice seguente vengono definite le proprietà `SecurityAssertion`, `RequireDerivedKeys`, `EstablishSecurityContext` e `MessageProtectionOrder` che specificano l'asserzione turnkey WSE, se sono necessarie chiavi derivate, se sono utilizzate sessioni protette, se sono necessarie conferme di firma e le impostazioni di protezione dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-124">The following code example defines the `SecurityAssertion`, `RequireDerivedKeys`, `EstablishSecurityContext`, and `MessageProtectionOrder` properties that specify the WSE turnkey assertion, whether derived keys are required, whether secure sessions are used, whether signature confirmations are required, and the message protection settings, respectively.</span></span>  
  
         [!code-csharp[c_WCFClientToWSEService#3](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/cs/wsehttpbinding.cs#3)]
         [!code-vb[c_WCFClientToWSEService#3](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/vb/wsehttpbinding.vb#3)]  
  
    3.  <span data-ttu-id="c27f5-125">Eseguire l'override del metodo <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding.CreateBindingElements%2A> per impostare le proprietà dell'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-125">Override the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding.CreateBindingElements%2A> method to set the binding properties.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="c27f5-126">Nell'esempio di codice seguente vengono specificati il trasporto, la codifica messaggi e le impostazioni della protezione dei messaggi ottenendo i valori delle proprietà `SecurityAssertion` e `MessageProtectionOrder`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-126">The following code example specifies the transport, message encoding, and message protection settings by getting the values of the `SecurityAssertion` and `MessageProtectionOrder` properties.</span></span>  
  
         [!code-csharp[c_WCFClientToWSEService#2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/cs/wsehttpbinding.cs#2)]
         [!code-vb[c_WCFClientToWSEService#2](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/vb/wsehttpbinding.vb#2)]  
  
3.  <span data-ttu-id="c27f5-127">Nel codice dell'applicazione client, aggiungere il codice per impostare le proprietà dell'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-127">In the client application code, add code to set the binding properties.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c27f5-128">Esempio di codice seguente specifica che il client WCF deve utilizzare l'autenticazione e protezione dei messaggi come definito da WSE 3.0 `AnonymousForCertificate` asserzione di sicurezza turnkey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-128">The following code example specifies that the WCF client must use message protection and authentication as defined by the WSE 3.0 `AnonymousForCertificate` turnkey security assertion.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-129">Sono inoltre necessarie sessioni protette e chiavi derivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-129">Additionally, secure sessions and derived keys are required.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_WCFClientToWSEService#4](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/cs/client.cs#4)]
     [!code-vb[c_WCFClientToWSEService#4](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_wcfclienttowseservice/vb/client.vb#4)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="c27f5-130">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-130">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="c27f5-131">Nell'esempio di codice seguente viene definita un'associazione personalizzata che espone proprietà che corrispondono alle proprietà di una asserzione di sicurezza turnkey WSE 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-131">The following code example defines a custom binding that exposes properties that correspond to the properties of a WSE 3.0 turnkey security assertion.</span></span> <span data-ttu-id="c27f5-132">Associazione personalizzata, chiamata ScriptHelpers `WseHttpBinding`, quindi consente di specificare le proprietà di binding per un client WCF che comunica con l'esempio di Guida introduttiva di WSSecurityAnonymous WSE 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-132">That custom binding, which is named `WseHttpBinding`, is then used to specify the binding properties for a WCF client that communicates with the WSSecurityAnonymous WSE 3.0 QuickStart sample.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c27f5-133">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-133">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>  
 [<span data-ttu-id="c27f5-134">Interoperabilità con WSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f5-134">Interoperating with WSE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/f6816861-96a0-45f9-8736-8e4e82cd3a41)
