---
title: Panoramica sull'integrazione con applicazioni COM+
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, COM+ integration
- WCF, COM+ integration
ms.assetid: e481e48f-7096-40eb-9f20-7f0098412941
ms.openlocfilehash: 708c23f80dc3ed0a5b134295a16a20747d555be4
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54492338"
---
# <a name="integrating-with-com-applications-overview"></a><span data-ttu-id="41c43-102">Panoramica sull'integrazione con applicazioni COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-102">Integrating with COM+ Applications Overview</span></span>
<span data-ttu-id="41c43-103">Windows Communication Foundation (WCF) offre un ambiente completo per la creazione di applicazioni distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-103">Windows Communication Foundation (WCF) provides a rich environment for creating distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-104">Se si usa già la logica di applicazione basata su componenti ospitata in COM+, è possibile usare WCF per estendere la logica esistente anziché riscriverla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-104">If you are already using component-based application logic hosted in COM+, you can use WCF to extend your existing logic rather than having to rewrite it.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-105">Uno degli scenari più comuni si verifica quando si desidera esporre la regola business COM+ o Enterprise Services esistente tramite servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-105">A common scenario is when you want to expose existing COM+ or Enterprise Services business logic through Web Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-106">Quando un'interfaccia su un componente COM+ viene esposta come servizio Web, la specifica e il contratto di questi servizi vengono determinati da un mapping automatico eseguito in fase di inizializzazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-106">When an interface on a COM+ component is exposed as a Web service, the specification and contract of these services are determined by an automatic mapping that is performed at application initialization time.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-107">Nell'elenco seguente viene mostrato il modello concettuale di questo mapping:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-107">The following list shows the conceptual model for this mapping:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-108">Viene definito un servizio per ogni classe COM esposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-108">One service is defined for each exposed COM class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-109">Il contratto per il servizio viene derivato direttamente dalla definizione dell'interfaccia del componente selezionato, con la possibilità di esclusione del metodo definita nella configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-109">The contract for the service is derived directly from the selected component's interface definition with the possibility of method exclusion defined in configuration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-110">Le operazioni nel contratto vengono derivate direttamente dai metodi sulla definizione dell'interfaccia del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-110">The operations in that contract are derived directly from the methods on the component's interface definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-111">I parametri delle operazioni vengono derivati direttamente dal tipo dell'interoperabilità COM corrispondente ai parametri del metodo del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-111">The parameters for those operations are derived directly from the COM interoperability type that corresponds to the component's method parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-112">Gli indirizzi e le associazioni di trasporto predefiniti per il servizio vengono forniti in un file di configurazione del servizio, ma possono essere riconfigurati in base alle necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-112">Default addresses and transport bindings for the service are provided in a service configuration file, but these can be reconfigured as required.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="41c43-113">I contratti per i servizi Web esposti restano costanti finché le interfacce COM+ e la configurazione restano immutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-113">The contracts for the exposed Web services remain constant as long as the COM+ interfaces and configuration remain unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-114">Una modifica a diverse interfacce non implica l'aggiornamento automatico dei servizi disponibili e richiede la riesecuzione dello strumento di configurazione del modello di servizi COM+ (ComSvcConfig.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-114">A modification to several interfaces does not automatically update the available services and requires re-running the COM+ Service Model Configuration tool (ComSvcConfig.exe).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-115">I requisiti di autenticazione e autorizzazione dell'applicazione COM+ e dei relativi componenti continuano a essere imposti in caso di uso come servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-115">The authentication and authorization requirements of the COM+ application and its components continue to be enforced when used as a Web service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-116">Se il chiamante avvia una transazione del servizio Web, componenti contrassegnati come transazionali vengono integrati nell'ambito della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-116">If the caller initiates a Web service transaction, components marked as transactional enlist within that transaction scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-117">I passaggi seguenti sono necessari per esporre un'interfaccia del componente COM+ come servizio Web, senza modificare il componente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-117">The following steps are required to expose a COM+ component's interface as a Web service without modifying the component:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="41c43-118">Determinare se l'interfaccia del componente COM+ può essere esposta come servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-118">Determine whether the COM+ component's interface can be exposed as a Web service.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="41c43-119">Selezionare una modalità di host appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-119">Select an appropriate hosting mode.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="41c43-120">Usare lo strumento di configurazione del modello di servizi COM+ (ComSvcConfig.exe) per aggiungere un servizio Web per l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-120">Use the COM+ Service Model Configuration tool (ComSvcConfig.exe) to add a Web service for the interface.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-121">Per altre informazioni su come usare ComSvcConfig.exe, vedere [come: Usare lo strumento di configurazione modello di servizio COM+](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-use-the-com-service-model-configuration-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-121">For more information about how to use ComSvcConfig.exe, see [How to: Use the COM+ Service Model Configuration Tool](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-use-the-com-service-model-configuration-tool.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="41c43-122">Configurare le impostazioni del servizio aggiuntive nel file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-122">Configure any additional service settings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-123">Per altre informazioni su come configurare un componente, vedere [come: Configurare le impostazioni di servizio COM+](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-com-service-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-123">For more information about how to configure a component, see [How to: Configure COM+ Service Settings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-com-service-settings.md).</span></span>  
  
## <a name="supported-interfaces"></a><span data-ttu-id="41c43-124">Interfacce supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-124">Supported Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="41c43-125">Esistono alcune restrizioni sul tipo di interfacce che è possibile esporre come servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-125">There are some restrictions on the type of interfaces that can be exposed as a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-126">I tipi di interfacce seguenti non sono supportati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-126">The following types of interfaces are not supported:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-127">Interfacce che passano riferimenti a oggetti come parametri: l'approccio limitato di riferimento a oggetti seguente viene descritto nella sezione sul supporto limitato dei riferimenti a oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-127">Interfaces that pass object references as parameters - the following limited object reference approach is described in the Limited Object Reference Support section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-128">Interfacce che passano tipi non compatibili con le conversioni dell'interoperabilità COM di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-128">Interfaces that pass types that are not compatible with the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] COM interoperability conversions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-129">Interfacce per applicazioni con il pool di applicazioni attivato se ospitate da COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-129">Interfaces for applications that have application pooling enabled when hosted by COM+.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-130">Interfacce di componenti contrassegnati come privati per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-130">Interfaces of components that are marked as private to the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-131">Interfacce dell'infrastruttura COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-131">COM+ infrastructure interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-132">Interfacce dall'applicazione di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-132">Interfaces from the system application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-133">Interfacce da componenti Enterprise Services che non sono stati aggiunti alla Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-133">Interfaces from Enterprise Services components that have not been added to the global assembly cache.</span></span>  
  
### <a name="limited-object-reference-support"></a><span data-ttu-id="41c43-134">Supporto limitato dei riferimenti a oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-134">Limited Object Reference Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="41c43-135">Poiché diversi componenti COM+ distribuiti usano oggetti in base ai parametri di riferimento, per restituire, ad esempio, un oggetto recordset ADO, l'integrazione COM+ include un supporto limitato per i parametri di riferimento a oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-135">Because a number of deployed COM+ components do use objects by reference parameters, such as returning an ADO Recordset object, COM+ integration includes limited support for object reference parameters.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-136">Il supporto è limitato a oggetti che implementano l'interfaccia COM `IPersistStream`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-136">The support is limited to objects that implement the `IPersistStream` COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-137">Il supporto include oggetti recordset ADO e può essere implementato per oggetti COM specifici dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-137">This includes ADO Recordset objects and can be implemented for application specific COM objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-138">Per abilitare questo supporto, lo strumento ComSvcConfig.exe fornisce il **allowreferences** che disabilita il parametro di firma di metodo normale e controlla che lo strumento venga eseguito per verificare che i parametri per riferimento oggetto non sono in uso .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-138">To enable this support, the ComSvcConfig.exe tool provides the **allowreferences** switch that disables the regular method signature parameter and checks that the tool runs to ensure that object reference parameters are not being used.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-139">I tipi di oggetto passati come parametri devono anche essere denominati e identificati all'interno dell'elemento di configurazione <`persistableTypes`> figlio dell'elemento <`comContract`>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-139">In addition, the object types that you pass as parameters must be named and identified within the <`persistableTypes`> configuration element that is a child of the <`comContract`> element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-140">Quando questa funzionalità viene usata, il servizio di integrazione COM+ usa l'interfaccia `IPersistStream` per serializzare o deserializzare l'istanza dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-140">When this feature is used, the COM+ integration service uses the `IPersistStream` interface to serialize or deserialize the object instance.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-141">Se l'istanza dell'oggetto non supporta `IPersistStream`, viene generata un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-141">If the object instance does not support `IPersistStream`, an exception is thrown.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-142">All'interno di un'applicazione client, i metodi sull'oggetto <xref:System.ServiceModel.ComIntegration.PersistStreamTypeWrapper> possono essere usati per passare un oggetto a un servizio e, analogamente, per recuperare un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-142">Within a client application, the methods on the <xref:System.ServiceModel.ComIntegration.PersistStreamTypeWrapper> object can be used to pass an object in to a service and similarly to retrieve an object.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="41c43-143">A causa della natura personalizzata e specifico della piattaforma dell'approccio della serializzazione, questo è più adatto per l'utilizzo tra i client WCF e servizi WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-143">Due to the custom and platform-specific nature of the serialization approach, this is best suited for use between WCF clients and WCF services.</span></span>  
  
## <a name="selecting-the-hosting-mode"></a><span data-ttu-id="41c43-144">Selezione della modalità di host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-144">Selecting the Hosting Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="41c43-145">COM+ espone i servizi Web in una delle modalità di host seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-145">COM+ exposes Web services in one of the following hosting modes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-146">Host COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-146">COM+-hosted</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="41c43-147">Il servizio Web viene ospitato all'interno del processo del server COM+ dedicato (Dllhost.exe) dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-147">The Web service is hosted within the application's dedicated COM+ server process (Dllhost.exe).</span></span> <span data-ttu-id="41c43-148">Questa modalità richiede che l'applicazione sia avviata in modo esplicito prima di poter ricevere richieste del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-148">This mode requires the application to be explicitly started before it can receive Web service requests.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-149">Le opzioni COM+ "Esegui come servizio NT" e "Continua l'esecuzione anche in caso di inattività del sistema" possono essere usate per impedire la chiusura per inattività dell'applicazione e dei relativi servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-149">The COM+ options "Run as an NT Service" or "Leave running when idle" can be used to prevent idle shutdown of the application and its services.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-150">Questa modalità assicura al servizio Web e a DCOM l'accesso all'applicazione server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-150">This mode provides both Web service and DCOM access to the server application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-151">Host Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-151">Web-hosted</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="41c43-152">Il servizio Web viene ospitato all'interno di un processo di lavoro del server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-152">The Web service is hosted within a Web server worker process.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-153">Questa modalità non richiede che COM+ sia attivo quando viene ricevuta la richiesta iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-153">This mode does not require COM+ to be active when the initial request is received.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-154">Se l'applicazione non è attiva quando viene ricevuta questa richiesta, viene attivata automaticamente prima dell'elaborazione della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-154">If the application is not active when this request is received, it is automatically activated prior to processing the request.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-155">Questa modalità assicura al servizio Web e a DCOM l'accesso all'applicazione server, ma provoca un hop del processo per le richieste del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-155">This mode also provides both Web service and DCOM access to the server application, but causes a process hop for Web service requests.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-156">Viene in genere richiesto il client per abilitare la rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-156">This typically requires the client to enable impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-157">In WCF, questa operazione può essere eseguita con il <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential.AllowedImpersonationLevel%2A> proprietà del <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential> (classe), che è accessibile come proprietà del tipo generico <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> (classe), nonché il <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Impersonation> valore di enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-157">In WCF, this can be done with the <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential.AllowedImpersonationLevel%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential> class, which is accessed as a property of the generic <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> class, as well as the <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Impersonation> enumeration value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41c43-158">Host Web in corso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-158">Web-hosted in-process</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="41c43-159">Il servizio Web e la logica dell'applicazione COM+ vengono ospitate all'interno del processo di lavoro del server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-159">The Web service and the COM+ application logic are hosted within the Web server worker process.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-160">Questo assicura l'attivazione automatica della modalità di host Web senza provocare un hop del processo per le richieste del servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-160">This provides automatic activation of the Web-hosted mode without causing a process hop for Web service requests.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-161">Lo svantaggio è che non è possibile accedere all'applicazione server tramite DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-161">The disadvantage is that the server application cannot be accessed through DCOM.</span></span>  
  
### <a name="security-considerations"></a><span data-ttu-id="41c43-162">Considerazioni sulla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-162">Security Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="41c43-163">Come altri servizi WCF, le impostazioni di sicurezza del servizio esposto vengono amministrate tramite impostazioni di configurazione per il canale WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-163">Like other WCF services, the security settings for the exposed service are administered through configuration settings for the WCF channel.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-164">Le tradizionali impostazioni di sicurezza DCOM, quali le impostazioni delle autorizzazioni DCOM a livello di computer, non vengono applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-164">Traditional DCOM security settings such as the DCOM machine-wide permissions settings are not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-165">Per imporre i ruoli dell'applicazione COM+, è necessario che venga attivata l'autorizzazione ai "controlli di accesso a livello di componente" per il componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-165">To enforce COM+ application roles, "component-level access checks" authorization must be enabled for the component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-166">L'uso di un'associazione non protetta può lasciare la comunicazione soggetta a manomissioni o divulgazione di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-166">The use of a non-secured binding can leave communication open to tampering or information disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-167">Per impedire ciò, è consigliabile usare un'associazione protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-167">To prevent this, it is recommended that you use a secured binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-168">Per le modalità di host COM+ e Web, le applicazioni client devono permettere al processo server di rappresentare l'utente client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-168">For the COM+-hosted and Web-hosted modes, client applications must permit the server process to impersonate the client user.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-169">Questa operazione può essere eseguita nei client WCF tramite l'impostazione a livello di rappresentazione <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Impersonation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-169">This can be done in WCF clients by setting the impersonation level to <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Impersonation>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-170">Se Internet Information Services (IIS) o Windows Process Activation Service (WAS) usa il trasporto HTTP, lo strumento Httpcfg.exe può essere usato per riservare un indirizzo dell'endpoint di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-170">With Internet Information Services (IIS) or Windows Process Activation Service (WAS) using the HTTP transport, the Httpcfg.exe tool can be used to reserve a transport endpoint address.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-171">In altre configurazioni, è importante proteggersi dai servizi non autorizzati che si comportano come il servizio desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-171">In other configurations, it is important to protect against rogue services that act as the intended service.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-172">Per impedire l'avvio di un servizio non autorizzato nell'endpoint desiderato, è possibile configurare il servizio legittimo perché venga eseguito come servizio NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-172">To prevent a rogue service from starting at the desired endpoint, the legitimate service can be configured to run as an NT service.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-173">Questo consente al servizio legittimo di attestare l'indirizzo dell'endpoint prima di qualsiasi servizio non autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-173">This enables the legitimate service to claim the endpoint address prior to any rogue services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-174">Quando si espone un'applicazione COM+ con i ruoli COM+ configurati come un servizio ospitato sul Web, il "Launch Account processo IIS" deve essere aggiunto a uno dei ruoli dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-174">When exposing a COM+ application with configured COM+ roles as a Web-hosted service, the "Launch IIS Process Account" must be added to one of the application’s roles.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-175">Questo account, denominato in genere IWAM_nomecomputer, deve essere aggiunto per abilitare la chiusura normale degli oggetti dopo l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-175">This account, typically with the name IWAM_machinename, must be added to enable clean shutdown of objects after use.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-176">All'account non dovrebbero essere concesse autorizzazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-176">The account should not be granted any additional permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41c43-177">Le funzionalità di riciclo dei processi COM+ non possono essere usate su applicazioni integrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-177">The COM+ process recycling features cannot be used on integrated applications.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-178">Se l'applicazione è configurata per l'uso del riciclo dei processi e i componenti sono in esecuzione in un processo ospitato su COM+, non sarà possibile avviare il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-178">If the application is configured to use process recycling and the components are running in a COM+ hosted process, the service fails to start.</span></span> <span data-ttu-id="41c43-179">Questo requisito non include i servizi che usano la modalità di host Web in corso, poiché non vengono applicate le impostazioni di riciclo dei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-179">This requirement does not include services using the Web-hosted in-process mode because the process recycling settings are not applied.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41c43-180">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-180">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="41c43-181">Panoramica dell'integrazione con applicazioni COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c43-181">Integrating with COM Applications Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/integrating-with-com-applications-overview.md)
