---
title: Scenari relativi al canale peer
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: dae6e0f7-900c-45ee-8be9-3647698382fb
ms.openlocfilehash: c4c24a0bafa4f73760d02de6242a9ed438d7d60e
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84596877"
---
# <a name="peer-channel-scenarios"></a><span data-ttu-id="9f1c5-102">Scenari relativi al canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-102">Peer Channel Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="9f1c5-103">Le API del canale peer supportano gli scenari di sviluppo seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-103">The Peer Channel APIs support the following development scenarios.</span></span>  
  
## <a name="publicationsubscription-messaging"></a><span data-ttu-id="9f1c5-104">Messaggistica di pubblicazione/sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-104">Publication/Subscription Messaging</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f1c5-105">Le aziende che creano applicazioni di pubblicazione/sottoscrizione, ad esempio quotazioni azionarie, applicazioni di pubblicazione di notizie, risultati sportivi e previsioni meteo, possono usare il canale peer per le applicazioni senza server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-105">Companies that build publication/subscription applications (for example, stock tickers, and publishers of news headlines, sports scores, and weather reports) can use Peer Channel to server-less applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-106">Gli utenti possono, ad esempio, ottenere gli ultimi punteggi sportivi unendosi a una mesh comune (o gruppo di client) e propagare la grande quantità di dati di gioco aggiornati senza aumentare il carico del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-106">For example, users can obtain the latest sports scores by joining a common mesh (or group of clients) and propagate the large amount of up-to-date game data without increasing the server load.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-107">Questo consente ai provider dei dati di assicurare una più alta qualità del servizio senza aumentare significativamente l'investimento in tecnologie basate su server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-107">This helps the data provider to give higher quality of service without substantially increasing the investment in server-based technologies.</span></span>  
  
## <a name="collaboration"></a><span data-ttu-id="9f1c5-108">Collaborazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-108">Collaboration</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f1c5-109">I fornitori di software indipendenti (ISV) possono creare applicazioni che consentano alle persone di creare gruppi ristretti per la partecipazione ad attività peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-109">Independent software vendors (ISVs) can create applications that let people create tight groups for participation in peer-to-peer activities.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-110">Sono inclusi, ad esempio, team che si occupano di progetti collaborativi, condividono foto, organizzano feste e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-110">For example, this can include teams working on collaborative projects, picture-sharing between friends, party-planning activities, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-111">Benché queste attività implichino, in genere, l'uso di server, il canale peer consente di eseguirle a costi più contenuti offrendo scenari di accesso non in linea che non è possibile implementare altrettanto facilmente in un modello client-server tradizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-111">Traditionally, these activities always involve servers; however, Peer Channel provides a way of doing this in a more cost-efficient way by enabling offline access scenarios that are not as easily implemented under a traditional server-client model.</span></span>  
  
## <a name="distributed-processing-and-compute-clusters"></a><span data-ttu-id="9f1c5-112">Elaborazione distribuita e cluster di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-112">Distributed Processing and Compute Clusters</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f1c5-113">I cluster di calcolo e l'elaborazione distribuita vengono in genere usati per i calcoli su vasta scala, previsti ad esempio dalla modellazione finanziaria/meteorologica e dalla decodifica del DNA umano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-113">Compute clusters and distributed processing are typically used for large-scale computations, such as financial/weather modeling and decoding human DNA.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-114">Di norma, per eseguire queste operazioni, i server assegnano singolarmente le attività a tutti i client che partecipano al cluster di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-114">Typically, this is done by having servers individually assign tasks to all clients participating in the computation cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-115">Questi server possono, inoltre, dover gestire requisiti aggiuntivi; può, ad esempio, essere necessario che tutte le attività vengano completate entro un determinato periodo di tempo, coinvolgendo più di un computer per ogni attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-115">These servers may also have additional demands; for example, all tasks may need to be completed within a certain duration, requiring more than one machine for each task.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-116">Inoltre, se un client che esegue un'attività subisce un'interruzione, un altro client deve essere in grado di occuparsi di quell'attività ed eseguirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-116">Additionally, if any client running a task goes down, another client must be able to take over that task and perform work on it.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-117">Allo stesso modo, è possibile che più client debbano eseguire la stessa attività per assicurare risultati coerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-117">Likewise, more than one client may have to run the same task to ensure consistent results.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-118">Sebbene i server possano eseguire questo tipo di coordinamento dei client, è possibile creare una soluzione peer-to-peer in cui i client che ricevono un'attività determinano indipendentemente i requisiti server relativi all'attività e usano una mesh di calcolo per stabilire come completare l'attività in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-118">Although servers can run this type of client coordination, you can create a peer-to-peer solution where the clients receiving a task independently determine the server requirements around the task and use a compute mesh to determine how to complete that task.</span></span>  
  
## <a name="gaming"></a><span data-ttu-id="9f1c5-119">Modalità di gioco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-119">Gaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f1c5-120">Con il canale peer, gli sviluppatori di applicazioni possono creare versioni senza server dei giochi, in cui i movimenti di gioco vengono trasmessi e sincronizzati con gli altri giocatori da un meccanismo peer-to-peer anziché da un server centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-120">Using Peer Channel, application developers can create server-less versions of their games where game moves get transmitted to and synchronized with other players by a peer-to-peer mechanism rather than through a central server.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-121">Per gli ISV di piccole dimensioni, questo consente di eliminare i costi operativi associati alla distribuzione, alla gestione e al supporto di server centrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-121">For small ISVs, this helps remove operational costs associated with deploying, maintaining, and servicing central servers.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-122">I giochi scritti usando un'architettura peer-to-peer possono essere riprodotti in Internet o in reti locali cablate o wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-122">Games written using a peer-to-peer architecture can be played across the Internet, or in wired or wireless local networks.</span></span> <span data-ttu-id="9f1c5-123">Le attività di gioco secondarie, quali la sala d'attesa e la chat, possono essere sviluppate usando una rete peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-123">Secondary gaming activities, such as lobby and in-game chat can be developed using a peer-to-peer network.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f1c5-124">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f1c5-125">Concetti relativi al canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f1c5-125">Peer Channel Concepts</span></span>](peer-channel-concepts.md)
