---
title: Mesh del peer
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d93e312e-ac04-40f8-baea-5da1cacb546e
ms.openlocfilehash: afd9eae36f28c28b33b74c4456feb4ba8c91314d
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33493337"
---
# <a name="peer-meshes"></a><span data-ttu-id="39e94-102">Mesh del peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-102">Peer Meshes</span></span>
<span data-ttu-id="39e94-103">Oggetto *mesh* è una raccolta denominata (un grafico interconnesso) di nodi peer che possono comunicare tra loro e sono identificati da un ID mesh univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-103">A *mesh* is a named collection (an interconnected graph) of peer nodes that can communicate among themselves and that are identified by a unique mesh ID.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-104">Ogni nodo è connesso a più nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-104">Each node is connected to multiple other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-105">In una rete ben collegata, vi è un percorso tra due nodi qualsiasi, con un numero di hop relativamente basso tra i nodi situati alle estremità della rete e la rete rimarrà collegata anche se alcuni nodi o connessioni non vanno a buon fine. I nodi attivi nella mesh pubblicano le informazioni sugli endpoint con un ID mesh corrispondente così che gli altri peer possano trovarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-105">In a well-connected mesh, there is a path between any two nodes, with relatively few hops between the nodes on the furthest edges of the mesh, and the mesh will remain connected even if some nodes or connections drop out. Active nodes in the mesh publish their endpoint information with a corresponding mesh ID so that other peers can find them.</span></span>  
  
## <a name="characteristics-of-a-mesh-created-using-peer-channel"></a><span data-ttu-id="39e94-106">Caratteristiche di una rete creata con il canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-106">Characteristics of a Mesh Created Using Peer Channel</span></span>  
  
#### <a name="uniquely-identified"></a><span data-ttu-id="39e94-107">Identificata in modo univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-107">Uniquely Identified</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="39e94-108">Un ID univoco identifica ogni rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-108">A unique ID identifies each mesh.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-109">Il nome della mesh (o ID mesh) ha lo stesso formato di un nome host DNS (Domain Name System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-109">The name of the mesh (or mesh ID) is in the same format as a Domain Name System (DNS) host name.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-110">L'ID mesh deve quindi essere univoco per il client di destinazione dell'applicazione entro l'ambito del resolver usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-110">As such, this mesh ID must be unique for the intended client of the application within the scope of the resolver being used.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-111">Un nome comune quale "MyFamilysPeers" o "KevinsPokerTable" può facilmente collidere con gli altri nomi utente e restituire non intenzionalmente informazioni sugli endpoint del peer, provocando problemi di privacy o aumentando la latenza della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-111">A common name such as "MyFamilysPeers" or "KevinsPokerTable," may easily collide with other user names and may return unintended peer endpoint information, which could result in privacy issues or increase connection latency.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-112">Per evitare questi problemi è possibile aggiungere un ID univoco come suffisso al nome alternativo della rete, ad esempio "KevinsPokerTable90210".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-112">One way to avoid these issues may be to add a unique ID as a postfix to the nickname for the mesh (for example, "KevinsPokerTable90210").</span></span>  
  
#### <a name="message-flooding"></a><span data-ttu-id="39e94-113">Flood di messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-113">Message Flooding</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="39e94-114">La mesh consente la propagazione dei messaggi da uno o più mittenti a tutti gli altri nodi peer nella stessa mesh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-114">The mesh allows messages to be propagated from one or more senders to all other peer nodes in the same mesh.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-115">Messaggi propagati da nodi peer usano intestazioni specificate nello spazio dei nomi in `http://schemas.microsoft.com/net/2006/05/peer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-115">Messages flooded by peer nodes use headers specified in the namespace at `http://schemas.microsoft.com/net/2006/05/peer`.</span></span>  
  
#### <a name="optimized-connections"></a><span data-ttu-id="39e94-116">Connessioni ottimizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-116">Optimized Connections</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="39e94-117">Una rete del canale peer viene automaticamente regolata in base alla connessione e alla disconnessione dei nodi, assicurando che tutti i nodi abbiano una buona connettività, con una bassa probabilità di creazione di partizioni (gruppi di nodi isolati gli uni dagli altri).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-117">A Peer Channel mesh automatically adjusts when nodes join and leave, ensuring that all nodes have good connectivity with little chance of creating partitions (groups of nodes isolated from each other).</span></span> <span data-ttu-id="39e94-118">Le connessioni nella mesh vengono inoltre dinamicamente ottimizzate in base a modelli di traffico correnti, così che la latenza dei messaggi dal mittente al destinatario sia quanto più breve possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-118">Connections in the mesh are also dynamically optimized based on current traffic patterns so that message latency from sender to receiver is as small as possible.</span></span>  
  
#### <a name="popular-network-features-that-peer-channel-does-not-provide"></a><span data-ttu-id="39e94-119">Le più note funzionalità di rete non fornite dal canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-119">Popular Network Features That Peer Channel Does Not Provide</span></span>  
 <span data-ttu-id="39e94-120">È importante conoscere le più note funzionalità di rete non fornite dal canale peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-120">It is important to be aware of popular network features that Peer Channel does not provide.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-121">Queste funzionalità, che possono tutte essere integrate nel canale peer, includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-121">These features, which may all be built on top of Peer Channel, include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="39e94-122">**Ordinamento dei messaggi:** i messaggi provenienti da un'unica origine potrebbero non arrivare a tutte le altre parti nello stesso ordine o nell'ordine di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-122">**Message ordering:** Messages originating from a single source may not arrive at all other parties in the same order or in the order that the source sent.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-123">Se ci sono applicazioni che richiedono che i messaggi vengano recapitati in un determinato ordine, è necessario definire tale ordine all'interno delle applicazioni in questione, ad esempio, includendo un ID a incremento progressivo costante con tutti i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-123">Applications that require messages be delivered in a certain order must build it into their applications (for example, by including a monotonically increasing ID with all messages).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="39e94-124">**Messaggistica affidabile:** canale Peer non include un meccanismo per assicurare la ricezione dei messaggi da tutti i peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-124">**Reliable messaging:** Peer Channel does not include a mechanism to ensure message reception by all peers.</span></span> <span data-ttu-id="39e94-125">Per garantire il recapito dei messaggi, è necessario scrivere un livello di affidabilità sul canale peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e94-125">To guarantee message delivery, you must write a reliability layer on top of Peer Channel.</span></span>
