---
title: Protezione del canale peer
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 2c59b164-3729-44f0-a967-f247c42de662
ms.openlocfilehash: f8015f41254d17f908f3665db65af3d82eaa2b6a
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84576083"
---
# <a name="peer-channel-security"></a><span data-ttu-id="955db-102">Protezione del canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-102">Peer Channel Security</span></span>
<span data-ttu-id="955db-103">Il canale peer attiva diversi tipi di applicazioni distribuite che dipendono da messaggistica a più parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-103">Peer Channel enables a variety of distributed application types that depend on multiparty messaging.</span></span> <span data-ttu-id="955db-104">Ne è un esempio la distribuzione di contenuto Internet, in cui un'origine attendibile distribuisce il contenuto (ad esempio aggiornamenti di supporti o software), un gruppo di amici si scambiano musica e foto o un team di colleghi lavora in modo collaborativo a un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-104">Some examples include Internet-scale content distribution, where a trusted source distributes content (such as media or software updates), a group of friends exchange music and photos, or a team of colleagues collaboratively edit a document.</span></span> <span data-ttu-id="955db-105">Ognuno di questi scenari richiede un modello di sicurezza univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-105">Each of these scenarios requires a unique security model.</span></span> <span data-ttu-id="955db-106">Il modello di sicurezza del canale peer ha lo scopo di affrontare tali scenari e offrire un modello sicuro per le rispettive esigenze di diversi modelli di identità, autenticazione e autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-106">The Peer Channel security model is designed to address these scenarios and provides a sound security model for the respective needs of different identity, authentication, and authorization models.</span></span>  
  
## <a name="security-scenarios"></a><span data-ttu-id="955db-107">Scenari di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-107">Security Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="955db-108">Uno scenario di distribuzione del contenuto richiede che ogni destinatario del contenuto identifichi l'origine del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-108">A content-distribution scenario requires that each content recipient identify the content source.</span></span> <span data-ttu-id="955db-109">A causa della natura distribuita dello scenario, non è sempre possibile conoscere e considerare attendibili gli intermediari che elaborano o intercettano i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-109">Due to the distributed nature of the scenario, it is not always possible to know and trust the intermediaries that process or intercept messages.</span></span> <span data-ttu-id="955db-110">Per contrastare con efficacia il rischio che un intermediario non attendibile manometta i messaggi, è possibile proteggerli tramite le applicazioni presso il mittente al fine di rilevare facilmente qualsiasi tentativo di manomissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-110">To effectively mitigate the threat that an untrusted intermediary might tamper with the messages, applications can secure the message at the sender so that any tampering attempts are easily detected.</span></span> <span data-ttu-id="955db-111">In tal caso, a seconda della riservatezza del contenuto, può essere necessaria la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-111">In this case, depending on the confidentiality of the content, encryption can be necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="955db-112">Scenari come la collaborazione su documenti di gruppo, spesso richiedono che ogni membro che partecipa alla sessione venga identificato e autenticato individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-112">Collaboration scenarios like group document collaboration often require that each member participating in the session be individually identified and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="955db-113">Ciò significa che, per avere una sessione protetta, è necessario un meccanismo per definire e autenticare tali gruppi di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-113">This means that a mechanism to define user groups and authenticate against those groups is necessary to have a secured session.</span></span> <span data-ttu-id="955db-114">Le applicazioni potrebbero inoltre richiedere l'analisi di ogni messaggio tramite l'autenticazione al livello di messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-114">Moreover, applications might require tracing each message by authentication at the message level.</span></span> <span data-ttu-id="955db-115">In questi tipi di applicazioni, è possibile sacrificare le prestazioni a favore di uno schema di sicurezza più sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-115">In these types of applications, performance can be sacrificed for a stronger security scheme.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="955db-116">Una sessione di comunicazione tra un gruppo di utenti casuali può richiedere modelli di sicurezza informali, ad esempio la conoscenza di un segreto comune tra il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-116">A communication session among a group of casual users can require informal security models, like knowledge of a common secret among the group.</span></span> <span data-ttu-id="955db-117">Per questi tipi di applicazioni, è più importante avere un modello di sicurezza facile da applicare e configurare che non disporre di una forma di autenticazione più sicura o di misure di non ripudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-117">For these types of applications, having a security model that is convenient to establish and configure is more important than having the strongest form of authentication or providing nonrepudiation measures.</span></span> <span data-ttu-id="955db-118">Per questi scenari, un meccanismo di autenticazione basato su password consente di proteggere il livello di comunicazione consentendo, al contempo, l'autenticazione dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-118">For these scenarios, a password-based authentication mechanism helps to secure the communication layer while still allowing for message authentication.</span></span> <span data-ttu-id="955db-119">La sicurezza basata su password è l'impostazione predefinita per il canale peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-119">Password-based security is the default setting for Peer Channel.</span></span>  
  
## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="955db-120">Tipi di token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-120">Token Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="955db-121">Il canale peer riconosce un solo tipo di token per l'identificazione sicura, i certificati X.509 che offrono un modello sicuro di identità basato sul tipo di autenticazione e di autorizzazione che può essere implementato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-121">Peer Channel recognizes a single token type for strong identification, X.509 certificates, which provide a strong identity model based on the type of authentication and authorization that can be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="955db-122">Riservatezza e integrità sono assicurate facilmente dall'utilizzo di certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-122">Confidentiality and integrity are easily provided using certificates.</span></span> <span data-ttu-id="955db-123">Può tuttavia essere difficile utilizzare e distribuire i certificati X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-123">However, X.509 certificates can be difficult to use and deploy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="955db-124">Il canale peer fornisce inoltre il supporto per applicazioni semplici tramite l'utilizzo di password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-124">Peer Channel also provides support for simple applications through the use of passwords.</span></span> <span data-ttu-id="955db-125">Le applicazioni possono scegliere di impostare gruppi peer rapidi e semplici basati su una password fornita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-125">Applications can choose to set up quick and simple peer groups based on a supplied password.</span></span> <span data-ttu-id="955db-126">In questo caso, il proprietario di un gruppo decide e comunica la password ai membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-126">In this case, a group owner decides and communicates the password to members.</span></span> <span data-ttu-id="955db-127">Ogni membro deve accedere utilizzando la password prima di poter partecipare alla sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-127">Each member must sign in using this password before they can join the session.</span></span> <span data-ttu-id="955db-128">Le password possono essere utilizzate solo per consentire l'accesso alla sessione, non per eseguire l'autenticazione dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-128">Passwords can be used only to allow entry to the session; they cannot be used to perform message authentication.</span></span> <span data-ttu-id="955db-129">Ciò è dovuto al fatto che è difficile e inappropriato utilizzare per l'autenticazione dell'origine un token simmetrico condiviso da un gruppo di peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-129">This is because a symmetric token that a group of peers share is difficult and inappropriate to use for source authentication.</span></span>  
  
## <a name="security-model"></a><span data-ttu-id="955db-130">Modello di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-130">Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="955db-131">Il canale peer consente di proteggere i singoli collegamenti tra peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-131">Peer Channel provides the ability to secure the individual links between peers.</span></span> <span data-ttu-id="955db-132">Ciò significa che un messaggio non passa mai per un collegamento non protetto (dal punto di vista dell'applicazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-132">This means that a message never flows on an unsecured link (from the application perspective).</span></span> <span data-ttu-id="955db-133">Internamente, ogni collegamento (un canale di trasporto tra due peer) viene protetto utilizzando Transport Layer Security (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-133">Internally, each link (a transport channel between two peers) is secured using Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="955db-134">Ciò significa che quando un mittente compone e invia un messaggio, quest'ultimo viene inviato su un trasporto protetto a ognuno dei peer vicini che vi accedono e tali peer, a loro volta, lo inviano ai peer vicini su connessioni protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-134">This means that when a sender composes and sends a message, it is sent over secure transport to each of its immediate peers, who access the message, and in turn send the message to their immediate peers over secure connections.</span></span> <span data-ttu-id="955db-135">Questa protezione funziona solo a livello di trasporto ed è indipendente dai modelli di sicurezza del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-135">This security only works at the transport level and is independent of the message security models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="955db-136">Il canale peer offre inoltre un modo per proteggere i messaggi indipendentemente dalla sicurezza del trasporto utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-136">Peer Channel also provides a way to secure messages independently of the transport security used.</span></span> <span data-ttu-id="955db-137">In questo modello, il messaggio viene protetto all'origine utilizzando il token di sicurezza dell'origine, anche se attualmente sono supportati solo i certificati X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-137">In this model, the message is secured at the source using the source’s security token, although currently only X.509 certificates are supported.</span></span> <span data-ttu-id="955db-138">Il messaggio protetto viene quindi trasmesso sulla rete peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-138">The secured message is then transmitted over the peer network.</span></span> <span data-ttu-id="955db-139">Ogni peer ricevente può verificare l'autenticità dell'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-139">Each receiving peer can verify the authenticity of the source.</span></span> <span data-ttu-id="955db-140">Si noti che il messaggio è protetto in modo che gli intermediari non possano manometterlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-140">Note that the message is secured so that intermediaries cannot tamper with it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="955db-141">Ai fini della riservatezza, le applicazioni possono utilizzare la protezione del trasporto con schemi di appartenenza a un gruppo sicuri per impedire l'accesso non autorizzato al messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-141">To achieve confidentiality, applications can employ transport security with strong group membership schemes to prevent unauthorized access to the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="955db-142">Il canale peer non richiede un modello di identità specifico a condizione che l'applicazione scelga uno dei tipi di token supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-142">Peer Channel does not require a specific identity model as long as the application chooses one of the supported token types.</span></span> <span data-ttu-id="955db-143">Le applicazioni detengono la proprietà completa del ciclo di vita di queste identità e delle decisioni di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-143">Applications completely own the life cycle of these identities and authentication decisions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="955db-144">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="955db-145">Protezione di applicazioni del canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-145">Securing Peer Channel Applications</span></span>](securing-peer-channel-applications.md)
- [<span data-ttu-id="955db-146">Concetti relativi al canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-146">Peer Channel Concepts</span></span>](peer-channel-concepts.md)
- [<span data-ttu-id="955db-147">Creazione di un'applicazione del canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="955db-147">Building a Peer Channel Application</span></span>](building-a-peer-channel-application.md)
