---
title: Code in Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- queues [WCF]
ms.assetid: 43008409-1bb4-4bd4-85d7-862c8f10ae20
ms.openlocfilehash: d1fee4fdde18563ec6ccce4f0675d8581184be08
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84596734"
---
# <a name="queues-in-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="a8918-102">Code in Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-102">Queues in Windows Communication Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="a8918-103">Negli argomenti di questa sezione viene illustrato il supporto di Windows Communication Foundation (WCF) per le code di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-103">The topics in this section discuss Windows Communication Foundation (WCF) support for queues.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-104">WCF fornisce il supporto per l'accodamento sfruttando Microsoft Message Queuing (precedentemente noto come MSMQ) come trasporto e consente gli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-104">WCF provides support for queuing by leveraging Microsoft Message Queuing (previously known as MSMQ) as a transport and enables the following scenarios:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8918-105">Applicazioni a regime di controllo libero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-105">Loosely coupled applications.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-106">Le applicazioni di invio possono inviare messaggi alle code senza che sia necessario sapere se l'applicazione ricevente è disponibile per l'elaborazione del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-106">Sending applications can send messages to queues without needing to know whether the receiving application is available to process the message.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-107">La coda fornisce un'indipendenza di elaborazione che consente a un'applicazione di invio di inviare messaggi alla coda a una velocità indipendente da quella di elaborazione dei messaggi da parte delle applicazioni riceventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-107">The queue provides processing independence that allows a sending application to send messages to the queue at a rate that does not depend on how fast the receiving applications can process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-108">La disponibilità complessiva del sistema aumenta quando l'invio di messaggi a una coda non è strettamente associato all'elaborazione dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-108">Overall system availability increases when sending messages to a queue is not tightly coupled to message processing.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8918-109">Isolamento degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-109">Failure isolation.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-110">È possibile che le applicazioni di invio o di ricezione di messaggi da una coda non vengano eseguite senza influire l'una sull'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-110">Applications sending or receiving messages to a queue can fail without affecting each other.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-111">Se, ad esempio, l'applicazione ricevente non viene eseguita, l'applicazione di invio può continuare a inviare messaggi alla coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-111">If, for example, the receiving application fails, the sending application can continue to send messages to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-112">Quando l'applicazione ricevente è nuovamente disponibile, sarà in grado di elaborare i messaggi provenienti dalla coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-112">When the receiver is up again, it can process the messages from the queue.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-113">L'isolamento degli errori aumenta l'affidabilità e la disponibilità complessive del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-113">Failure isolation increases the overall system reliability and availability.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8918-114">Distribuzione ottimale dei carichi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-114">Load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-115">Le applicazioni di invio possono sovraccaricare di messaggi le applicazioni riceventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-115">Sending applications can overwhelm receiving applications with messages.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-116">Le code possono gestire un livello di produzione e di consumo eccessivi di messaggi non corrispondenti al fine di evitare che il destinatario venga sovraccaricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-116">Queues can manage mismatched message production and consumption rates so that a receiver is not overwhelmed.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a8918-117">Operazioni disconnesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-117">Disconnected operations.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-118">Le operazioni di invio, ricezione ed elaborazione possono venire disconnesse durante la comunicazione tramite reti con latenza elevata o con disponibilità limitata, ad esempio nel caso di dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-118">Sending, receiving, and processing operations can become disconnected when communicating over high-latency networks or limited-availability networks, such as in the case of mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-119">Le code consentono la continuazione di queste operazioni, anche quando gli endpoint sono disconnessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-119">Queues allow these operations to continue, even when the endpoints are disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-120">Quando la connessione viene ristabilita, la coda inoltra i messaggi all'applicazione ricevente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-120">When the connection is reestablished, the queue forwards messages to the receiving application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8918-121">Per utilizzare la funzionalità code in un'applicazione WCF, è possibile utilizzare una delle associazioni standard oppure è possibile creare un'associazione personalizzata se una delle associazioni standard non soddisfa i requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-121">To use the queues feature in a WCF application, you can use one of the standard bindings, or you can create a custom binding if one of the standard bindings does not satisfy your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a8918-122">Per ulteriori informazioni sulle associazioni standard pertinenti e su come sceglierne una, vedere [procedura: scambiare messaggi con endpoint WCF e applicazioni di Accodamento messaggi](how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-122">For more information about relevant standard bindings and how to choose one, see [How to: Exchange Messages with WCF Endpoints and Message Queuing Applications](how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8918-123">Per altre informazioni sulla creazione di associazioni personalizzate, vedere [Associazioni personalizzate](../extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-123">For more information about creating custom bindings, see [Custom Bindings](../extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a8918-124">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-124">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a8918-125">Panoramica delle code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-125">Queues Overview</span></span>](queues-overview.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-126">Panoramica dei concetti di accodamento dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-126">An overview of message queuing concepts.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-127">Accodamento in WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-127">Queuing in WCF</span></span>](queuing-in-wcf.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-128">Panoramica del supporto per le code WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-128">An overview of WCF queue support.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-129">Procedura: scambiare messaggi in coda con endpoint WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-129">How to: Exchange Queued Messages with WCF Endpoints</span></span>](how-to-exchange-queued-messages-with-wcf-endpoints.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-130">Viene illustrato come utilizzare la <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> classe per comunicare tra un client WCF e un servizio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-130">Explains how to use the <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> class to communicate between a WCF client and WCF service.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-131">Procedura: scambiare messaggi con endpoint WCF e con applicazioni del sistema di accodamento dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-131">How to: Exchange Messages with WCF Endpoints and Message Queuing Applications</span></span>](how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-132">Viene illustrato come utilizzare <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> per la comunicazione tra WCF e le applicazioni di Accodamento messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-132">Explains how to use the <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> to communicate between WCF and Message Queuing applications.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-133">Raggruppamento di messaggi in coda in una sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-133">Grouping Queued Messages in a Session</span></span>](grouping-queued-messages-in-a-session.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-134">Spiega come raggruppare messaggi in una coda per agevolare l'elaborazione di messaggi correlati da parte di un'unica applicazione ricevente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-134">Explains how to group messages in a queue to facilitate correlated message processing by a single receiving application.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-135">Raggruppamento di messaggi in una transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-135">Batching Messages in a Transaction</span></span>](batching-messages-in-a-transaction.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-136">Spiega come raggruppare messaggi in una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-136">Explains how to batch messages in a transaction.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-137">Uso di code di messaggi non recapitabili per gestire errori di trasferimento dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-137">Using Dead-Letter Queues to Handle Message Transfer Failures</span></span>](using-dead-letter-queues-to-handle-message-transfer-failures.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-138">Spiega come gestire il trasferimento dei messaggi e gli errori di recapito utilizzando le code di messaggi non recapitabili. Spiega inoltre come elaborare messaggi dalla coda di messaggi non recapitabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-138">Explains how to handle message transfer and delivery failures using dead letter queues and how to process messages from the dead letter queue.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-139">Gestione dei messaggi non elaborabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-139">Poison Message Handling</span></span>](poison-message-handling.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-140">Spiega come gestire messaggi non elaborabili, ovvero messaggi che hanno superato il numero massimo di tentativi di recapito all'applicazione ricevente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-140">Explains how to handle poison messages (messages that have exceeded the maximum number of delivery attempts to the receiving application).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-141">Differenze nelle funzionalità di accodamento in Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-141">Differences in Queuing Features in Windows Vista, Windows Server 2003, and Windows XP</span></span>](diff-in-queue-in-vista-server-2003-windows-xp.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-142">Riepiloga le differenze nella funzionalità code WCF tra Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-142">Summarizes the differences in the WCF queues feature between Windows Vista, Windows Server 2003, and Windows XP.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-143">Protezione dei messaggi mediante protezione del trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-143">Securing Messages Using Transport Security</span></span>](securing-messages-using-transport-security.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-144">Descrive come utilizzare la protezione del trasporto per proteggere messaggi in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-144">Describes how to use transport security to secure queued messages.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-145">Protezione dei messaggi mediante protezione a livello di messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-145">Securing Messages Using Message Security</span></span>](securing-messages-using-message-security.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-146">Descrive come utilizzare la protezione dei messaggi per proteggere messaggi in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-146">Describes how to use message security to secure queued messages.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-147">Risoluzione dei problemi relativi ai messaggi in coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-147">Troubleshooting Queued Messaging</span></span>](troubleshooting-queued-messaging.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-148">Spiega come risolvere problemi di accodamento comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-148">Explains how to troubleshoot common queuing problems.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a8918-149">Procedure consigliate per comunicazioni in coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-149">Best Practices for Queued Communication</span></span>](best-practices-for-queued-communication.md)  
 <span data-ttu-id="a8918-150">Illustra le procedure consigliate per l'utilizzo della comunicazione accodata WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8918-150">Explains best practices for using WCF queued communication.</span></span>  
