---
title: Code e sessioni affidabili
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 7e794d03-141c-45ed-b6b1-6c0e104c1464
ms.openlocfilehash: 7a60e6f92f6875b6fb446d29abc7d858bfdefe73
ms.sourcegitcommit: 682c64df0322c7bda016f8bfea8954e9b31f1990
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/13/2019
ms.locfileid: "65557163"
---
# <a name="queues-and-reliable-sessions"></a><span data-ttu-id="dcb48-102">Code e sessioni affidabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-102">Queues and Reliable Sessions</span></span>
<span data-ttu-id="dcb48-103">Code e sessioni affidabili sono le funzionalità di Windows Communication Foundation (WCF) che implementano la messaggistica affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-103">Queues and reliable sessions are the Windows Communication Foundation (WCF) features that implement reliable messaging.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-104">Gli argomenti contenuti in questa sezione descrivono le funzionalità di messaggistica affidabile di WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-104">The topics contained in this section discuss the WCF reliable messaging features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcb48-105">La messaggistica affidabile riguarda il modo in cui un'origine di messaggistica affidabile (definita origine) trasferisce in modo affidabile i messaggi a una destinazione di messaggistica affidabile (definita destinazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-105">Reliable messaging is how a reliable messaging source (called the source) transfers messages reliably to a reliable messaging destination (called the destination).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcb48-106">Gli aspetti chiave della messaggistica affidabile sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-106">Reliable messaging has the following key aspects:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcb48-107">Garanzie di trasferimento dei messaggi inviati da un'origine a una destinazione indipendentemente dagli errori di trasporto o di trasferimento dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-107">Transfer assurances for messages sent from a source to a destination regardless of message transfer failure or transport failures.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcb48-108">Separazione dell'origine e della destinazione, che fornisce funzioni di errore e un recupero indipendente dell'origine e della destinazione, nonché un trasferimento e un recapito affidabili dei messaggi, anche se l'origine o la destinazione non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-108">Separation of the source and the destination from each other, which provides independent failure and recovery of the source and the destination as well as reliable transfer and delivery of messages even though the source or destination is unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcb48-109">La messaggistica affidabile comporta spesso il costo di una latenza elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-109">Reliable messaging frequently comes at the cost of high latency.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-110">Per latenza si intende il tempo che un messaggio impiega per giungere dall'origine alla destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-110">Latency is the time it takes for the message to reach the destination from the source.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-111">WCF, di conseguenza, offre i seguenti tipi di messaggistica affidabile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-111">WCF, therefore, provides the following types of reliable messaging:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcb48-112">[Le sessioni affidabili](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md), che offrono un trasferimento affidabile senza il costo di una latenza elevata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-112">[Reliable Sessions](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md), which offer reliable transfer without the cost of high latency</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcb48-113">[Code in WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md), che offrono trasferimenti affidabili e separazione tra l'origine e destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-113">[Queues in WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md), which offer both reliable transfers and separation between the source and the destination.</span></span>  
  
## <a name="reliable-sessions"></a><span data-ttu-id="dcb48-114">Sessioni affidabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-114">Reliable Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dcb48-115">Le sessioni affidabili forniscono un trasferimento affidabile end-to-end dei messaggi tra un'origine e una destinazione utilizzando il protocollo WS-ReliableMessaging indipendentemente dal numero o dal tipo di intermediari che separano gli endpoint di messaggistica (origine e destinazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-115">Reliable sessions provide end-to-end reliable transfer of messages between a source and a destination using the WS-ReliableMessaging protocol regardless of the number or type of intermediaries that separate the messaging (source and destination) endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-116">In questo modo vengono inclusi tutti gli intermediari del trasporto che non utilizzano SOAP (ad esempio proxy HTTP) o gli intermediari che utilizzano SOAP (ad esempio bridge o router basati su SOAP) necessari per il flusso dei messaggi tra gli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-116">This includes any transport intermediaries that do not use SOAP (for example, HTTP proxies) or intermediaries that use SOAP (for example, SOAP-based routers or bridges) that are required for messages to flow between the endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-117">Le sessioni affidabili utilizzano una finestra di trasferimento in memoria per mascherare gli errori a livello di messaggio SOAP e riattivare le connessioni in caso di errori di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-117">Reliable sessions use an in-memory transfer window to mask SOAP message-level failures and re-establish connections in the case of transport failures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcb48-118">Le sessioni affidabili forniscono trasferimenti affidabili dei messaggi con una latenza bassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-118">Reliable sessions provide low-latency reliable message transfers.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-119">Provvedono ai messaggi SOAP su qualsiasi proxy o intermediario, in modo equivalente a TCP per i pacchetti su bridge IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-119">They provide for SOAP messages over any proxies or intermediaries, equivalent to what TCP provides for packets over IP bridges.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-120">Per altre informazioni sulle sessioni affidabili, vedere [sessioni affidabili](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-120">For more information about reliable sessions, see [Reliable Sessions](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md).</span></span>  
  
## <a name="queues"></a><span data-ttu-id="dcb48-121">Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-121">Queues</span></span>  
 <span data-ttu-id="dcb48-122">Code in WCF forniscono il trasferimento affidabile dei messaggi e la separazione tra origini e destinazioni al costo di una latenza elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-122">Queues in WCF provide both reliable transfers of messages and separation between sources and destinations at the cost of high latency.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-123">WCF in coda la comunicazione si basa sull'accodamento messaggi (noto anche come MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-123">WCF queued communication is built on top of Message Queuing (also known as MSMQ).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcb48-124">MSMQ viene fornito con Windows come opzione e viene eseguito come servizio NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-124">MSMQ is shipped as an option with Windows that runs as an NT service.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-125">Acquisisce i messaggi da trasmettere in una coda di trasmissione per conto dell'origine e li recapita a una coda di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-125">It captures messages for transmission in a transmission queue on behalf of the source and delivers it to a target queue.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-126">La coda di destinazione accetta i messaggi per conto della destinazione a cui verranno recapitati in seguito quando la destinazione richiede i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-126">The target queue accepts messages on behalf of the destination for later delivery whenever the destination requests for messages.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-127">I gestori code MSMQ implementano un protocollo di trasferimento messaggi affidabile, in modo che i messaggi non vengano persi durante la trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-127">The MSMQ queue managers implement a reliable message-transfer protocol so that messages are not lost in transmission.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-128">Il protocollo può essere nativo o un protocollo basato su SOAP, come SRMP (SOAP Reliable Messagging Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-128">The protocol can be native or SOAP-based, such as Soap Reliable Messaging Protocol (SRMP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dcb48-129">La separazione, abbinata ai trasferimenti affidabili dei messaggi tra le code, consente alle applicazioni ad accoppiamento debole di comunicare in modo affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-129">The separation, coupled with reliable message transfers between queues, enables applications that are loosely coupled to communicate reliably.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-130">A differenza delle sessioni affidabili, non è necessario che l'origine e la destinazione siano in esecuzione contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-130">Unlike reliable sessions, the source and destination do not have to be running at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-131">Questo consente implicitamente scenari in cui le code vengono di fatto utilizzate come un meccanismo di livellamento del carico nei casi in cui non vi è corrispondenza tra il tasso di produzione di messaggi dell'origine e il tasso di utilizzo di messaggi da parte della destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-131">This implicitly enables scenarios where queues are, in effect, used as a load-leveling mechanism when there is a mismatch between the rate of message production by the source and the rate of the message consumption by the destination.</span></span> <span data-ttu-id="dcb48-132">Per altre informazioni sulle code, vedere [code in WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-132">For more information about queues, see [Queues in WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dcb48-133">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-133">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="dcb48-134">Code in WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-134">Queues in WCF</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md)
- [<span data-ttu-id="dcb48-135">Accodamento in WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-135">Queuing in WCF</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queuing-in-wcf.md)
- [<span data-ttu-id="dcb48-136">Sessioni affidabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-136">Reliable Sessions</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md)
- [<span data-ttu-id="dcb48-137">Panoramica delle sessioni affidabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb48-137">Reliable Sessions Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions-overview.md)
