---
title: Servizio di routing
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ca7c216a-5141-4132-8193-102c181d2eba
ms.openlocfilehash: 905c84d801a27e588e2c539f987d6280aae7b994
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59129441"
---
# <a name="routing-service"></a><span data-ttu-id="a62fc-102">Servizio di routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-102">Routing Service</span></span>
<span data-ttu-id="a62fc-103">Il servizio di routing è un intermediario SOAP generico che funge da router dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-103">The Routing Service is a generic SOAP intermediary that acts as a message router.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-104">La funzionalità principale del servizio di routing consiste nella capacità di indirizzare messaggi in base al relativo contenuto, il che rende possibile l'inoltro di un messaggio a un endpoint client in base a un valore presente all'interno del messaggio stesso, nell'intestazione o nel corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-104">The core functionality of the Routing Service is the ability to route messages based on message content, which allows a message to be forwarded to a client endpoint based on a value within the message itself, in either the header or the message body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-105">Il <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingService> viene implementato come servizio Windows Communication Foundation (WCF) nel <xref:System.ServiceModel.Routing> dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-105">The <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingService> is implemented as a Windows Communication Foundation (WCF) service in the <xref:System.ServiceModel.Routing> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-106">Il servizio di routing espone uno o più endpoint servizio che ricevono messaggi e quindi indirizza ogni messaggio a uno o più endpoint client in base al contenuto del messaggio stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-106">The Routing Service exposes one or more service endpoints that receive messages and then routes each message to one or more client endpoints based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-107">Il servizio offre le funzionalità indicate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-107">The service provides the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-108">Routing basato sul contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-108">Content-based routing</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a62fc-109">Aggregazione dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-109">Service aggregation</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a62fc-110">Controllo delle versioni dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-110">Service versioning</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a62fc-111">Routing prioritario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-111">Priority routing</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a62fc-112">Configurazione dinamica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-112">Dynamic configuration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-113">Bridging del protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-113">Protocol bridging</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-114">Elaborazione SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-114">SOAP processing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-115">Gestione avanzata degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-115">Advanced error handling</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-116">Endpoint di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-116">Backup endpoints</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-117">Mentre è possibile creare un servizio di intermediario che soddisfi uno o più di questi obiettivi, spesso tale implementazione viene associata a uno scenario o una soluzione specifica e non può essere agevolmente applicata alle nuove applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-117">While it is possible to create an intermediary service that accomplishes one or more of these goals, often such an implementation is tied to a specific scenario or solution and cannot be readily applied to new applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-118">Il servizio di Routing fornisce un intermediario SOAP di collegamento, generico e dinamicamente configurabile è compatibile con i modelli di servizio WCF e canale, che consente di eseguire routing basato sul contenuto di messaggi basati su SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-118">The Routing Service provides a generic, dynamically configurable, pluggable SOAP intermediary that is compatible with the WCF Service and Channel models and allows you to perform content-based routing of SOAP-based messages.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="a62fc-119">Attualmente il servizio di routing non supporta il routing dei servizi WCF REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-119">The Routing Service does not currently support routing of WCF REST services.</span></span>  <span data-ttu-id="a62fc-120">Per indirizzare chiamate REST, è consigliabile usare <xref:System.Web.Routing> oppure [Application Request Routing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-120">To route REST calls, consider using <xref:System.Web.Routing> or [Application Request Routing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589).</span></span>  
  
## <a name="content-based-routing"></a><span data-ttu-id="a62fc-121">Routing basato sul contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-121">Content-Based Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-122">Il routing basato sul contenuto consiste nella possibilità di indirizzare un messaggio in base a uno o più valori contenuti nel messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-122">Content-based routing is the ability to route a message based on one or more values contained within the message.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-123">Il servizio di routing controlla ogni messaggio e lo indirizza all'endpoint di destinazione in base ai contenuti del messaggio e alla logica di routing creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-123">The Routing Service inspects each message and routes it to the destination endpoint based on the message contents and the routing logic you create.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-124">Il routing basato sul contenuto rappresenta la base per l'aggregazione e il controllo delle versioni dei servizi, nonché per il routing prioritario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-124">Content-based routing provides the basis for service aggregation, service versioning, and priority routing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-125">Per implementare il routing basato sul contenuto, il servizio di routing si basa sulle implementazioni di <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter> usate per individuare la corrispondenza con valori specifici all'interno dei messaggi da indirizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-125">To implement content-based routing, the Routing Service relies on <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter> implementations that are used to match specific values within the messages to be routed.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-126">Se un **MessageFilter** corrisponde a un messaggio, il messaggio viene instradato all'endpoint di destinazione associato con il **MessageFilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-126">If a **MessageFilter** matches a message, the message is routed to the destination endpoint associated with the **MessageFilter**.</span></span>  <span data-ttu-id="a62fc-127">I filtri messaggi vengono raggruppati in tabelle dei filtri (<xref:System.ServiceModel.Routing.Configuration.FilterTableCollection>) allo scopo di costruire logica di routing complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-127">Message filters are grouped together into filter tables (<xref:System.ServiceModel.Routing.Configuration.FilterTableCollection>) to construct complex routing logic.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-128">Una tabella dei filtri potrebbe ad esempio contenere cinque filtri messaggi reciprocamente esclusivi che indirizzano i messaggi a uno solo dei cinque endpoint di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-128">For example, a filter table might contain five mutually exclusive message filters that cause messages to be routed to only one of the five destination endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-129">Il servizio di routing consente di configurare la logica usata per eseguire routing basato sul contenuto, nonché di aggiornare in modo dinamico la logica di routing in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-129">The Routing Service allows you to configure the logic that is used to perform content-based routing, as well as dynamically update the routing logic at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-130">Il raggruppamento dei filtri messaggi in apposite tabelle consente di costruire logica di routing in grado di gestire più scenari di routing, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-130">Through the grouping of message filters into filter tables, routing logic can be constructed that allows you to handle multiple routing scenarios such as:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-131">Aggregazione dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-131">Service aggregation</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-132">Controllo delle versioni dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-132">Service versioning</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-133">Routing prioritario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-133">Priority routing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-134">Configurazione dinamica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-134">Dynamic configuration</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-135">Per altre informazioni sui filtri messaggi e le tabelle dei filtri, vedere [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) e [filtri messaggi](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-135">For more information about message filters and filter tables, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) and [Message Filters](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="service-aggregation"></a><span data-ttu-id="a62fc-136">Aggregazione dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-136">Service Aggregation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-137">Tramite il routing basato sul contenuto è possibile esporre un endpoint che riceve messaggi dalle applicazioni client esterne e quindi indirizza ogni messaggio all'endpoint interno appropriato in base a un valore all'interno del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-137">By using content-based routing, you can expose one endpoint that receives messages from external client applications and then routes each message to the appropriate internal endpoint based on a value within the message.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-138">Ciò si rivela utile se si desidera offrire un endpoint specifico per una varietà di applicazioni di back-end e presentare un endpoint dell'applicazione ai clienti in fase di esecuzione del factoring dell'applicazione in una varietà di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-138">This is useful to offer one specific endpoint for a variety of back-end applications, and also to present one application endpoint to customers while factoring your application into a variety of services.</span></span>  
  
### <a name="service-versioning"></a><span data-ttu-id="a62fc-139">Controllo delle versioni dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-139">Service Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-140">In fase di migrazione a una nuova versione della soluzione, potrebbe essere necessario gestire parallelamente anche la versione precedente per i clienti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-140">When migrating to a new version of your solution, you may have to maintain the old version in parallel to serve existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-141">Spesso è quindi necessario che i client che si connettono alla versione più recente usino un indirizzo diverso quando comunicando con la soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-141">Often this requires that clients connecting to the newer version must use a different address when communicating with the solution.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-142">Il servizio di routing consente di esporre un endpoint servizio per entrambe le versioni della soluzione indirizzando messaggi alla soluzione appropriata in base a informazioni specifiche della versione contenute nel messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-142">The Routing Service allows you to expose one service endpoint that serves both versions of your solution by routing messages to the appropriate solution based on version-specific information contained in the message.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-143">Per un esempio di tale implementazione vedere [How To: Controllo delle versioni del servizio](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-143">For an example of such an implementation see [How To: Service Versioning](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span></span>  
  
### <a name="priority-routing"></a><span data-ttu-id="a62fc-144">Routing prioritario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-144">Priority Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-145">Se si fornisce un servizio per più client, è possibile stipulare con alcuni partner un contratto di servizio in base al quale i rispettivi dati devono essere elaborati separatamente rispetto ai dati degli altri client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-145">When providing a service for multiple clients, you may have a service level agreement (SLA) with some partners that requires all data from these partners to be processed separately from that of other clients.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-146">Grazie a un filtro che cerca le informazioni specifiche del cliente contenute nel messaggio, è possibile indirizzare agevolmente i messaggi dei partner specifici a un endpoint creato per soddisfare i requisiti del contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-146">By using a filter that looks for customer-specific information contained in the message, you can easily route messages from specific partners to an endpoint that has been created to meet their SLA requirements.</span></span>  
  
## <a name="dynamic-configuration"></a><span data-ttu-id="a62fc-147">Configurazione dinamica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-147">Dynamic Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-148">Per supportare sistemi di estrema importanza, in cui l'elaborazione dei messaggi non deve implicare interruzioni del servizio, è essenziale poter modificare la configurazione dei componenti all'interno del sistema in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-148">To support mission-critical systems, where messages must be processed without any service interruptions, it is vital that you be able to modify the configuration of components within the system at run time.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-149">Per supportare questa esigenza, il servizio di routing offre un'implementazione di <xref:System.ServiceModel.IExtension%601>, <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingExtension>, che consente l'aggiornamento dinamico della configurazione del servizio di routing in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-149">To support this need, the Routing Service provides an <xref:System.ServiceModel.IExtension%601> implementation, the <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingExtension>, which allows dynamic updating of the Routing Service configuration at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-150">Per altre informazioni sulla configurazione dinamica del servizio di Routing, vedere [Routing Introduzione](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-150">For more information about dynamic configuration of the Routing Service, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span></span>  
  
## <a name="protocol-bridging"></a><span data-ttu-id="a62fc-151">Bridging del protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-151">Protocol Bridging</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-152">Una delle sfide degli scenari di intermediari è rappresentata dal fatto che gli endpoint interni possono disporre di requisiti di versione SOAP o trasporto diversi rispetto all'endpoint su cui vengono ricevuti i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-152">One of the challenges in intermediary scenarios is that the internal endpoints may have different transport or SOAP version requirements than the endpoint that messages are received on.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-153">Per supportare questo scenario, il servizio di routing può eseguire il bridge dei protocolli, inclusa l'elaborazione del messaggio SOAP per l'elemento <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageVersion> richiesto da uno o più endpoint di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-153">To support this scenario, the Routing Service can bridge protocols, including processing the SOAP message to the <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageVersion> required by the destination endpoint(s).</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-154">In questo modo, un protocollo può essere usato per le comunicazione interna, mentre un altro protocollo può essere usato per le comunicazioni esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-154">In this way, one protocol can be used for internal communication, while another can be used for external communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-155">Per supportare il routing di messaggi tra endpoint con trasporti diversi, il servizio di routing usa associazioni fornite dal sistema che consentono il bridging di protocolli diversi da parte del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-155">To support the routing of messages between endpoints with different transports, the Routing Service uses system-provided bindings that enable the service to bridge dissimilar protocols.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-156">Il bridging viene eseguito automaticamente se l'endpoint servizio esposto dal servizio di routing usa un protocollo diverso rispetto agli endpoint client ai quali vengono indirizzati i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-156">This occurs automatically when the service endpoint exposed by the Routing Service uses a different protocol than the client endpoints that messages are routed to.</span></span>  
  
## <a name="soap-processing"></a><span data-ttu-id="a62fc-157">Elaborazione SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-157">SOAP Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-158">Un'esigenza comune relativa al routing è rappresentata dalla capacità di indirizzare messaggi tra endpoint con requisiti SOAP diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-158">A common routing requirement is the ability to route messages between endpoints with differing SOAP requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-159">Per supportare questo requisito, il servizio di Routing fornisce un <xref:System.ServiceModel.Routing.SoapProcessingBehavior> che crea automaticamente un nuovo **MessageVersion** che soddisfi i requisiti dell'endpoint di destinazione prima che il messaggio viene instradato a esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-159">To support this requirement, the Routing Service provides a <xref:System.ServiceModel.Routing.SoapProcessingBehavior> that automatically creates a new **MessageVersion** that meets the requirements of the destination endpoint before the message is routed to it.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-160">Questo comportamento crea inoltre una nuova **MessageVersion** per qualsiasi messaggio di risposta prima di restituirlo all'applicazione client richiedente, per garantire che le **MessageVersion** della risposta corrisponda a quella di la richiesta originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-160">This behavior also creates a new **MessageVersion** for any response message before returning it to the requesting client application, to ensure that the **MessageVersion** of the response matches that of the original request.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-161">Per altre informazioni sull'elaborazione SOAP, vedere [Routing Introduzione](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-161">For more information about SOAP processing, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="a62fc-162">Gestione degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-162">Error Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-163">In un sistema costituito da servizi distribuiti che si basano sulle comunicazioni di rete, è importante assicurarsi che le comunicazioni all'interno del sistema non vengano interrotte dagli errori temporanei della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-163">In a system composed of distributed services that rely on network communications, it is important to ensure that communications within your system are resistant to transient network failures.</span></span>  <span data-ttu-id="a62fc-164">Il servizio di routing implementa la gestione degli errori che consente di gestire molti scenari di errore delle comunicazioni che potrebbero altrimenti comportare un'interruzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-164">The Routing Service implements error handling that allows you to handle many communication failure scenarios that might otherwise result in a service outage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-165">Se si verificano eccezioni <xref:System.ServiceModel.CommunicationException> durante un tentativo di invio di un messaggio da parte del servizio di routing, viene eseguita la gestione degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-165">If the Routing Service encounters a <xref:System.ServiceModel.CommunicationException> while attempting to send a message, error handling will take place.</span></span>  <span data-ttu-id="a62fc-166">Queste eccezioni indicano in genere che si è verificato un problema durante il tentativo di comunicare con l'endpoint client definito, ad esempio <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException>, <xref:System.ServiceModel.ServerTooBusyException> o <xref:System.ServiceModel.CommunicationObjectFaultedException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-166">These exceptions typically indicate that a problem was encountered while attempting to communicate with the defined client endpoint, such as an <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException>, <xref:System.ServiceModel.ServerTooBusyException>, or <xref:System.ServiceModel.CommunicationObjectFaultedException>.</span></span>  <span data-ttu-id="a62fc-167">Il codice di gestione degli errori verrà inoltre rilevare e tentare di ripetere l'invio una **TimeoutException** si verifica, ovvero un'altra eccezione comune non derivata da **CommunicationException**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-167">The error-handling code will also catch and attempt to retry sending when a **TimeoutException** occurs, which is another common exception that is not derived from **CommunicationException**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-168">Per altre informazioni sulla gestione degli errori, vedere [Routing Introduzione](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-168">For more information about error handling, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span></span>  
  
## <a name="backup-endpoints"></a><span data-ttu-id="a62fc-169">Endpoint di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-169">Backup Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-170">Oltre agli endpoint client di destinazione associati a ogni definizione di filtro nella tabella dei filtri, è possibile creare un elenco di endpoint di backup a cui indirizzare il messaggio in caso di errore della trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-170">In addition to the destination client endpoints associated with each filter definition in the filter table, you can also create a list of backup endpoints that the message will be routed to in the event of a transmission failure.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-171">Se si verifica un errore ed è definito un elenco di backup per la voce di filtro, il servizio di routing tenterà di inviare il messaggio al primo endpoint presente nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-171">If an error occurs and a backup list is defined for the filter entry, the Routing Service will attempt to send the message to the first endpoint defined in the list.</span></span> <span data-ttu-id="a62fc-172">Se il tentativo di trasmissione ha esito negativo, il servizio tenterà con l'endpoint successivo e così via finché la trasmissione non avrà esito positivo, restituirà un errore non correlato alla trasmissione o finché tutti gli endpoint nell'elenco di backup non avranno restituito un errore di trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-172">If this transmission attempt fails, the service will try the next endpoint, and continue this process until the transmission attempt succeeds, returns a non-transmission related error, or all endpoints in the backup list have returned a transmission error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a62fc-173">Per altre informazioni sugli endpoint di backup, vedere [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) e [filtri messaggi](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-173">For more information about backup endpoints, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) and [Message Filters](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span></span>  
  
## <a name="streaming"></a><span data-ttu-id="a62fc-174">Flusso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-174">Streaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="a62fc-175">Il servizio di routing può inviare flussi di messaggi se si imposta l'associazione in modo che supporti i flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-175">The routing service can successfully stream messages if you set the binding to support streaming.</span></span>  <span data-ttu-id="a62fc-176">Tuttavia, in alcune condizioni potrebbe essere necessario memorizzare i messaggi nel buffer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-176">However, there are some conditions under which messages may need to buffered:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-177">Multicast (memorizzazione nel buffer per la creazione di copie aggiuntive dei messaggi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-177">Multicast (buffer to create additional message copies)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-178">Failover (memorizzazione nel buffer nel caso che sia necessario inviare il messaggio a un endpoint di backup)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-178">Failover (buffer in case the message needs to be sent to a backup)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-179">System.ServiceModel.Routing.RoutingConfiguration.RouteOnHeadersOnly impostato su false (memorizzazione nel buffer per inviare a MessageFilterTable un MessageBuffer in modo che i filtri possano esaminare il corpo del messaggio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-179">System.ServiceModel.Routing.RoutingConfiguration.RouteOnHeadersOnly is false (buffer to present the MessageFilterTable with a MessageBuffer so that filters can inspect the body)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a62fc-180">Configurazione dinamica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-180">Dynamic configuration</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a62fc-181">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-181">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a62fc-182">Introduzione al routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-182">Routing Introduction</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md)
- [<span data-ttu-id="a62fc-183">Contratti di routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-183">Routing Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-contracts.md)
- [<span data-ttu-id="a62fc-184">Filtri per messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a62fc-184">Message Filters</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md)
