---
title: Protezione di applicazioni del canale peer
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d4a0311d-3f78-4525-9c4b-5c93c4492f28
caps.latest.revision: "13"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 377c2425ff1647c43687aa0a5d9584930cb6b1c2
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="securing-peer-channel-applications"></a><span data-ttu-id="75816-102">Protezione di applicazioni del canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-102">Securing Peer Channel Applications</span></span>
<span data-ttu-id="75816-103">Analogamente alle altre associazioni in [!INCLUDE[vstecwinfx](../../../../includes/vstecwinfx-md.md)], `NetPeerTcpBinding` ha la protezione attivata per impostazione predefinita e offre la protezione basata sul trasporto e/o sui messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-103">Like other bindings under the [!INCLUDE[vstecwinfx](../../../../includes/vstecwinfx-md.md)], `NetPeerTcpBinding` has security enabled by default and offers both transport- and message-based security (or both).</span></span> <span data-ttu-id="75816-104">In questo argomento vengono illustrati questi due tipi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-104">This topic discusses these two types of security.</span></span> <span data-ttu-id="75816-105">Il tipo di sicurezza viene specificato dal tag della modalità di sicurezza nella specifica dell'associazione (<xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding.Security%2A>`Mode` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-105">The type of security is specified by the security mode tag in the binding specification (<xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding.Security%2A>`Mode`).</span></span>  
  
## <a name="transport-based-security"></a><span data-ttu-id="75816-106">Protezione basata sul trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-106">Transport-Based Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="75816-107">Il canale peer supporta due tipi di credenziali di autenticazione per la protezione del trasporto ed entrambi richiedono l'impostazione della proprietà `ClientCredentialSettings.Peer` sulla `ChannelFactory` associata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-107">Peer Channel supports two types of authentication credentials for securing transport, both of which require setting out the `ClientCredentialSettings.Peer` property on the associated `ChannelFactory`:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75816-108">Password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-108">Password.</span></span> <span data-ttu-id="75816-109">I client usano la conoscenza di una password segreta per autenticare le connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-109">Clients use knowledge of a secret password to authenticate connections.</span></span> <span data-ttu-id="75816-110">Quando viene usato questo tipo di credenziale, `ClientCredentialSettings.Peer.MeshPassword` deve passare una password valida e, facoltativamente, un'istanza di `X509Certificate2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-110">When this credential type is used, `ClientCredentialSettings.Peer.MeshPassword` must carry a valid password and optionally an `X509Certificate2` instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75816-111">Certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-111">Certificate.</span></span> <span data-ttu-id="75816-112">Viene usata l'autenticazione dell'applicazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-112">Specific application authentication is used.</span></span> <span data-ttu-id="75816-113">Quando viene usato questo tipo di credenziale, è necessario usare un'implementazione concreta di <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> in `ClientCredentialSettings.Peer.PeerAuthentication`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-113">When this credential type is used, you must use a concrete implementation of <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> in `ClientCredentialSettings.Peer.PeerAuthentication`.</span></span>  
  
## <a name="message-based-security"></a><span data-ttu-id="75816-114">Protezione basata sui messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-114">Message-Based Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="75816-115">Usando la protezione dei messaggi, un'applicazione può firmare i messaggi in uscita in modo che tutte le parti riceventi possano verificare che il messaggio sia stato inviato da una parte attendibile e non sia stato manomesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-115">Using message security, an application can sign outgoing messages so that all receiving parties can verify the message is sent by a trusted party and that the message was not tampered with.</span></span> <span data-ttu-id="75816-116">Il canale peer supporta attualmente solo la firma dei messaggi con la credenziale X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-116">Currently, Peer Channel supports only X.509 credential message signing.</span></span>  
  
## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="75816-117">Suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-117">Best Practices</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75816-118">Contenuto della sezione vengono illustrate le procedure consigliate per la protezione di applicazioni del canale peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-118">This section discusses the best practices for securing Peer Channel applications.</span></span>  
  
### <a name="enable-security-with-peer-channel-applications"></a><span data-ttu-id="75816-119">Attivare la protezione con le applicazioni del canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-119">Enable Security with Peer Channel Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="75816-120">A causa della natura distribuita dei protocolli del canale peer, è difficile imporre appartenenza, riservatezza e privacy in una rete non protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-120">Due to the distributed nature of the Peer Channel protocols, it is hard to enforce mesh membership, confidentiality, and privacy in an unsecured mesh.</span></span> <span data-ttu-id="75816-121">È inoltre importante ricordare di proteggere la comunicazione tra i client e il servizio resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-121">It is also important to remember to secure communication between clients and the resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="75816-122">In PNRP (Peer Name Resolution Protocol) usare nomi protetti per evitare lo spoofing e altri attacchi comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-122">Under Peer Name Resolution Protocol (PNRP), use secure names to avoid spoofing and other common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="75816-123">Proteggere un servizio resolver personalizzato attivando la protezione sui client di connessione usati per contattare il servizio resolver, prevedendo entrambe le forme di sicurezza, quella basata sul trasporto e quella basata sui messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-123">Secure a custom resolver service by enabling security on the connection clients use to contact the resolver service, including both message- and transport-based security.</span></span>  
  
### <a name="use-the-strongest-possible-security-model"></a><span data-ttu-id="75816-124">Usare il modello di sicurezza più sicuro possibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-124">Use the Strongest Possible Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="75816-125">Ad esempio, se ogni membro della mesh deve essere identificato individualmente, usare il modello di autenticazione basato sui certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-125">For example, if each member of the mesh needs to be individually identified, use certificate-based authentication model.</span></span> <span data-ttu-id="75816-126">Se ciò non è possibile, usare l'autenticazione basata sulle password, seguendo i consigli correnti per mantenerle protette,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-126">If that is not possible, use password-based authentication following current recommendations to keep them secure.</span></span> <span data-ttu-id="75816-127">tra cui sono inclusi i seguenti: condividere le password solo con parti attendibili, trasmettere le password usando un canale protetto, modificare le password frequentemente e verificare che le password siano complesse, che siano cioè lunghe almeno otto caratteri e includano almeno una lettera maiuscola e una minuscola, un numero e un carattere speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-127">This includes sharing passwords only with trusted parties, transmitting passwords using a secure medium, changing passwords frequently, and ensuring that passwords are strong (at least eight characters long, include at least one letter from both cases, a digit, and a special character).</span></span>  
  
### <a name="never-accept-self-signed-certificates"></a><span data-ttu-id="75816-128">Non accettare mai certificati autofirmati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-128">Never Accept Self-Signed Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="75816-129">Non accettare mai una credenziale di certificato basata sui nomi dei soggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-129">Never accept a certificate credential based on subject names.</span></span> <span data-ttu-id="75816-130">Si noti che chiunque può creare un certificato e chiunque può scegliere un nome che si sta convalidando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-130">Note that anyone can create a certificate, and anyone can choose a name that you are validating.</span></span> <span data-ttu-id="75816-131">Per evitare la possibilità di spoofing, convalidare i certificati sulla base delle credenziali dell'autorità emittente (un'autorità emittente attendibile o un'autorità di certificazione radice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-131">To avoid the possibility of spoofing, validate certificates based on issuing authority credentials (either a trusted issuer or a root certification authority).</span></span>  
  
### <a name="use-message-authentication"></a><span data-ttu-id="75816-132">Usare l'autenticazione dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-132">Use Message Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="75816-133">Usare l'autenticazione dei messaggi per verificare che un messaggio abbia origine da una fonte attendibile e che non sia stato manomesso durante la trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-133">Use message authentication to verify that a message originated from a trusted source and that no one has tampered with the message during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="75816-134">Senza l'autenticazione dei messaggi è facile per un client dannoso effettuare lo spoofing dei messaggi nella mesh o manometterli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-134">Without message authentication, it is easy for a malicious client to spoof or tamper with messages in the mesh.</span></span>  
  
## <a name="peer-channel-code-examples"></a><span data-ttu-id="75816-135">Esempi di codice del canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-135">Peer Channel Code Examples</span></span>  
 [<span data-ttu-id="75816-136">Scenari relativi al canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-136">Peer Channel Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-scenarios.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75816-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="75816-138">Protezione del canale peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-138">Peer Channel Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-security.md)  
 [<span data-ttu-id="75816-139">Creazione di un'applicazione del canale Peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75816-139">Building a Peer Channel Application</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/building-a-peer-channel-application.md)
