---
title: Sicurezza Overview1
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, security
- WCF, security
ms.assetid: f478c80d-792d-4e7a-96bd-a2ff0b6f65f9
caps.latest.revision: 37
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: a50b3d3ec2a99d53bc7d5817f3ed530ef92d474b
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="security-overview"></a><span data-ttu-id="de9b2-102">Cenni preliminari sulla sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-102">Security Overview</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="de9b2-103"> è una piattaforma di programmazione distribuita basata su messaggi SOAP. La protezione dei messaggi tra i client e i servizi è pertanto essenziale per garantire la protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-103"> is a SOAP message-based distributed programming platform, and securing messages between clients and services is essential to protecting data.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="de9b2-104"> fornisce una piattaforma versatile e interoperativa per lo scambio di messaggi protetti basato sull'infrastruttura di sicurezza esistente e sugli standard di sicurezza riconosciuti per i messaggi SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-104"> provides a versatile and interoperable platform for exchanging secure messages based upon both the existing security infrastructure and the recognized security standards for SOAP messages.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="de9b2-105">Per una guida completa alla sicurezza WCF, vedere [indicazioni sulla sicurezza WCF](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-105">For a comprehensive guide to WCF security, see [WCF Security Guidance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="de9b2-106"> usa concetti che sono familiari a coloro che hanno creato applicazioni distribuite protette usando tecnologie esistenti quali HTTPS, la sicurezza integrata di Windows o nomi utente e password per autenticare gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-106"> uses concepts that are familiar if you have built secure, distributed applications with existing technologies such as HTTPS, Windows integrated security, or user names and passwords to authenticate users.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="de9b2-107"> non solo si integra alle infrastrutture di sicurezza esistenti, ma estende la sicurezza distribuita anche ai domini non Windows usando messaggi SOAP protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-107"> not only integrates with existing security infrastructures, but also extends distributed security beyond Windows-only domains by using secure SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-108">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] può essere considerato come un'implementazione di meccanismi di sicurezza esistenti, con l'ulteriore vantaggio di usare il protocollo SOAP in aggiunta ai protocolli esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-108">Consider [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] an implementation of existing security mechanisms with the major advantage of using SOAP as the protocol in addition to existing protocols.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-109">Ad esempio, le credenziali che identificano un client o un servizio, quali nome utente e password o certificati X.509, hanno profili SOAP interoperativi basati su XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-109">For example, credentials that identify a client or a service, such as user name and password or X.509 certificates, have interoperable XML-based SOAP profiles.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-110">Se si usano questi profili, i messaggi vengono scambiati in modo protetto usufruendo dei vantaggi delle specifiche aperte quali le firme digitali e la crittografia XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-110">Using these profiles, messages are exchanged securely by taking advantage of open specifications like XML digital signatures and XML encryption.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-111">Per un elenco di specifiche, vedere [protocolli di servizi Web supportati da associazioni di interoperabilità fornite dal sistema](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-111">For a list of specifications, see [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de9b2-112">Un altro servizio parallelo è COM (Component Object Model) sulla piattaforma Windows, che consente applicazioni distribuite protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-112">Another parallel is the Component Object Model (COM) on the Windows platform, which enables secure, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-113">COM dispone di un meccanismo di sicurezza completo mediante il quale il contesto di sicurezza può essere propagato tra i componenti. Questo meccanismo applica l'integrità, la riservatezza e l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-113">COM has a comprehensive security mechanism whereby security context can be flowed between components; this mechanism enforces integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-114">Contrariamente a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], tuttavia, COM non consente la messaggistica protetta tra piattaforme diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-114">However COM does not enable cross-platform, secure messaging like [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-115">Usando [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] è possibile compilare servizi e client che si estendono da domini Windows su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-115">Using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you can build services and clients that span from Windows domains across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-116">I messaggi interoperativi di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] sono essenziali per la compilazione di servizi dinamici gestiti dall'azienda che garantiscono la sicurezza delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-116">The interoperable messages of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] are essential for building dynamic, business-driven services that help you feel confident in the security of your information.</span></span>  
  
## <a name="windows-communication-foundation-security-benefits"></a><span data-ttu-id="de9b2-117">Vantaggi della sicurezza di Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-117">Windows Communication Foundation Security Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="de9b2-118"> è una piattaforma di programmazione distribuita basata su messaggi SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-118"> is a distributed programming platform based on SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-119">Usando [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] è possibile creare applicazioni che funzionano sia come servizi che come client di servizio, creando ed elaborando messaggi da un numero illimitato di altri servizi e client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-119">Using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you can create applications that function as both services and service clients, creating and processing messages from an unlimited number of other services and clients.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-120">In un'applicazione distribuita di questo tipo i messaggi possono fluire da nodo a nodo, attraverso firewall, su Internet e attraverso numerosi intermediari SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-120">In such a distributed application, messages can flow from node to node, through firewalls, onto the Internet, and through numerous SOAP intermediaries.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-121">Ciò introduce tutta una serie di rischi per la sicurezza dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-121">This introduces a variety of message security threats.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-122">Negli esempi seguenti sono illustrate alcune minacce comuni che la sicurezza di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] può consentire di mitigare quando si scambiano messaggi tra entità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-122">The following examples illustrate some common threats that [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security can help mitigate when exchanging messages between entities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-123">Osservazione del traffico di rete per ottenere informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-123">Observation of network traffic to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-124">In uno scenario di online banking, ad esempio, un cliente richiede il trasferimento di fondi da un conto a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-124">For example, in an online-banking scenario, a client requests the transfer of funds from one account to another.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-125">Un utente malintenzionato intercetta il messaggio e, disponendo del numero di conto e della password, esegue successivamente un trasferimento di fondi dal conto compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-125">A malicious user intercepts the message and, having the account number and password, later performs a transfer of funds from the compromised account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-126">Entità non autorizzate che agiscono come servizi all'insaputa del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-126">Rogue entities acting as services without awareness of the client.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-127">In questo scenario un utente malintenzionato (l'entità non autorizzata) agisce come un servizio online e intercetta messaggi inviati dal cliente per ottenere informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-127">In this scenario, a malicious user (the rogue) acts as an online service and intercepts messages from the client to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-128">L'entità non autorizzata usa quindi i dati rubati per trasferire fondi dal conto compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-128">Then the rogue uses the stolen data to transfer funds from the compromised account.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-129">Questo attacco è noto anche un *attacco di phishing*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-129">This attack is also known a *phishing attack*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-130">Modifica di messaggi per ottenere un risultato diverso da quello voluto dal chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-130">Alteration of messages to obtain a different result than the caller intended.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-131">Ad esempio, la modifica del numero di conto nel quale viene effettuato un deposito consente il trasferimento di fondi in un conto non autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-131">For example, altering the account number to which a deposit is made allows the funds to go to a rogue account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-132">Riproduzioni hacker in cui un hacker "nuisance" riproduce lo stesso ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-132">Hacker replays in which a nuisance hacker replays the same purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-133">Ad esempio, una libreria online riceve centinaia di ordini e invia i libri a un cliente che non li ha ordinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-133">For example, an online bookstore receives hundreds of orders and sends the books to a customer who has not ordered them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-134">Incapacità di un servizio di autenticare un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-134">Inability of a service to authenticate a client.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-135">In questo caso, il servizio non può assicurare che la transazione sia stata eseguita dalla persona appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-135">In this case, the service cannot assure that the appropriate person performed the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de9b2-136">In sintesi, la sicurezza del trasferimento fornisce le garanzie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-136">In summary, transfer security provides the following assurances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-137">Autenticazione dell'endpoint servizio (rispondente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-137">Service endpoint (respondent) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-138">Autenticazione dell'entità client (iniziatore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-138">Client principal (initiator) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-139">Integrità del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-139">Message integrity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-140">Riservatezza del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-140">Message confidentiality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-141">Rilevamento riproduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-141">Replay detection.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-security-infrastructures"></a><span data-ttu-id="de9b2-142">Integrazione con infrastrutture di sicurezza esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-142">Integration with Existing Security Infrastructures</span></span>  
 <span data-ttu-id="de9b2-143">Nelle distribuzioni di servizi Web sono spesso già presenti soluzioni di sicurezza quali Secure Sockets Layer (SSL) o il protocollo Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-143">Often, Web service deployments have existing security solutions in place, for example, Secure Sockets Layer (SSL) or the Kerberos protocol.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-144">Alcune distribuzioni sfruttano un'infrastruttura di sicurezza che è già stata distribuita, come i domini Windows che usano Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-144">Some take advantage of a security infrastructure that has already been deployed, such as Windows domains using Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-145">Spesso è necessario integrare le distribuzioni con queste tecnologie esistenti, nonché valutare e adottare nuove tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-145">It is often necessary to integrate with these existing technologies while evaluating and adopting newer ones.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de9b2-146">La sicurezza di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] si integra con i modelli di sicurezza del trasporto esistenti e può sfruttare l'infrastruttura esistente per modelli di sicurezza del trasferimento più recenti basati sulla sicurezza dei messaggi SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-146">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security integrates with existing transport security models and can leverage existing infrastructure for newer transfer security models based on SOAP message security.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-authentication-models"></a><span data-ttu-id="de9b2-147">Integrazione con modelli di autenticazione esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-147">Integration with Existing Authentication Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="de9b2-148">Un aspetto importante di qualsiasi modello di sicurezza della comunicazione è la possibilità di identificare e autenticare entità in comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-148">An important part of any communication security model is the ability to identify and authenticate entities in communication.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-149">Queste entità in comunicazione usano "identità digitali", o credenziali, per l'autenticazione con i peer in comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-149">These entities in communication use "digital identities," or credentials, to authenticate themselves with the communicating peers.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-150">Con l'evolversi delle piattaforme di comunicazione distribuite sono state implementate varie funzionalità di autenticazione delle credenziali e modelli di sicurezza correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-150">As distributed communication platforms evolved, various credential authentication and related security models have been implemented.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-151">Su Internet, ad esempio, l'uso di un nome utente e di una password per identificare gli utenti è prassi comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-151">For example, on the Internet, the use of a user name and password to identify users is common.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-152">Sulla rete Intranet l'uso di un controller di dominio Kerberos per eseguire il backup dell'autenticazione degli utenti e dei servizi sta diventando una prassi comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-152">On the intranet, the use of a Kerberos domain controller to back up user and service authentication is becoming common.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-153">In certi scenari, ad esempio tra due partner aziendali, i certificati possono essere usati per l'autenticazione reciproca dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-153">In certain scenarios, such as between two business partners, certificates may be used to mutually authenticate the partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de9b2-154">Così, nel mondo dei servizi Web, dove lo stesso servizio può essere esposto ai clienti interni dell'azienda così come a partner esterni o a clienti Internet, è importante che l'infrastruttura consenta l'integrazione con questi modelli di autenticazione della sicurezza esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-154">Thus, in the world of Web services, where the same service might be exposed to internal corporate customers as well as to external partners or Internet customers, it is important that the infrastructure provide for integration with these existing security authentication models.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-155">La sicurezza di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] supporta un'ampia varietà di tipi di credenziali (modelli di autenticazione), tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-155">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security supports a wide variety of credential types (authentication models) including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-156">Chiamante anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-156">Anonymous caller.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-157">Credenziale client nome utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-157">User name client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-158">Credenziale client certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-158">Certificate client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-159">Windows (sia protocollo Kerberos che NT LanMan [NTLM]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-159">Windows (both Kerberos protocol and NT LanMan [NTLM]).</span></span>  
  
### <a name="standards-and-interoperability"></a><span data-ttu-id="de9b2-160">Standard e interoperabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-160">Standards and Interoperability</span></span>  
 <span data-ttu-id="de9b2-161">In un panorama caratterizzato da grandi distribuzioni esistenti, l'omogeneità è rara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-161">In a world with large existing deployments, homogeneity is rare.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-162">Le piattaforme di calcolo/comunicazione distribuite devono poter interagire con le tecnologie offerte dai diversi fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-162">Distributed computing/communications platforms need to interoperate with the technologies different vendors offer.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-163">Anche la sicurezza deve essere quindi interoperativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-163">Likewise, security must also be interoperable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de9b2-164">Per consentire sistemi di sicurezza interoperativi, le aziende che operano nell'industria dei servizi Web hanno creato una serie di standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-164">To enable interoperable security systems, companies active in the Web services industry have authored a variety of standards.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-165">Specificamente riguardo alla sicurezza sono stati proposti alcuni standard noti: WS-Security: SOAP Message Security (accettato tra gli standard OASIS e già noto come WS-Security), WS-Trust, WS-SecureConversation e WS-SecurityPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-165">Specifically regarding security, a few notable standards have been proposed: WS-Security: SOAP Message Security (accepted by the OASIS standards body and formerly known as WS-Security), WS-Trust, WS-SecureConversation, and WS-SecurityPolicy.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="de9b2-166"> supporta un'ampia varietà di scenari di interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-166"> supports a wide variety of interoperability scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-167">La classe <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> è associata allo standard Basic Security Profile (BSP) e la classe <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> è associata agli standard di sicurezza più recenti quali WS-Security 1.1 e WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-167">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> class is targeted at the Basic Security Profile (BSP) and the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> class is targeted at the latest security standards, such as WS-Security 1.1 and WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-168">Aderendo a questi standard, la sicurezza di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] è in grado di interagire e integrarsi con servizi Web ospitati in sistemi operativi e piattaforme diverse da Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-168">By adhering to these standards, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security can interoperate and integrate with Web services that are hosted on operating systems and platforms other than Microsoft Windows.</span></span>  
  
## <a name="wcf-security-functional-areas"></a><span data-ttu-id="de9b2-169">Aree funzionali della sicurezza di WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-169">WCF Security Functional Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="de9b2-170">Il sistema di sicurezza di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] si suddivide in tre aree funzionali: sicurezza del trasferimento, controllo di accesso e controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-170">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security is divided into three functional areas: transfer security, access control, and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-171">Nelle sezioni seguenti vengono descritte brevemente queste aree funzionali e vengono forniti collegamenti per altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-171">The following sections briefly discuss these areas and provide links for more information.</span></span>  
  
### <a name="transfer-security"></a><span data-ttu-id="de9b2-172">Sicurezza del trasferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-172">Transfer Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="de9b2-173">La sicurezza del trasferimento comprende tre funzioni di sicurezza principali: integrità, riservatezza e autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-173">Transfer security encompasses three major security functions: integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-174">*Integrità* consiste nella possibilità di rilevare se un messaggio è stato alterato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-174">*Integrity* is the ability to detect whether a message has been tampered with.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-175">*Riservatezza* consiste nella possibilità di rendere illeggibile da chiunque, eccetto il destinatario desiderato. a un messaggio questo risultato viene ottenuto tramite la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-175">*Confidentiality* is the ability to keep a message unreadable by anyone other than the intended recipient; this is achieved through cryptography.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-176">*Autenticazione* consiste nella possibilità di verificare un'identità attestata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-176">*Authentication* is the ability to verify a claimed identity.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-177">Nel complesso queste tre funzioni consentono di garantire che i messaggi vengano inviati in modo protetto da un punto a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-177">Together, these three functions help to ensure that messages securely arrive from one point to another.</span></span>  
  
#### <a name="transport-and-message-security-modes"></a><span data-ttu-id="de9b2-178">Modalità di sicurezza del trasporto e dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-178">Transport and Message Security Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="de9b2-179">Vengono utilizzati due meccanismi principali per implementare la sicurezza del trasferimento in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]: *trasporto* modalità di sicurezza e *messaggio* modalità di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-179">Two main mechanisms are used to implement transfer security in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]: *transport* security mode and *message* security mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-180">*Modalità di sicurezza del trasporto* utilizza un protocollo a livello di trasporto, ad esempio HTTPS, per garantire la protezione di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-180">*Transport security mode* uses a transport-level protocol, such as HTTPS, to achieve transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-181">La modalità di sicurezza del trasporto ha il vantaggio di essere ampiamente diffusa, disponibile su più piattaforme e meno complessa dal punto di vista computazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-181">Transport mode has the advantage of being widely adopted, available on many platforms, and less computationally complex.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-182">Ha tuttavia lo svantaggio di proteggere i messaggi solo da punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-182">However, it has the disadvantage of securing messages only from point-to-point.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de9b2-183">*Modalità di sicurezza dei messaggi*, invece, utilizza WS-Security (e altre specifiche) per implementare la sicurezza del trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-183">*Message security mode*, on the other hand, uses WS-Security (and other specifications) to implement transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-184">Poiché la sicurezza del messaggio viene applicata direttamente ai messaggi SOAP ed è contenuta negli elementi SOAP Envelope unitamente ai dati dell'applicazione, ha il vantaggio di essere indipendente dal protocollo di trasporto, di essere maggiormente estensibile e di garantire la sicurezza end-to-end (anziché point-to-point). Ha lo svantaggio di essere notevolmente più lenta rispetto alla modalità di sicurezza del trasporto perché deve trattare con la natura XML dei messaggi SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-184">Because the message security is applied directly to the SOAP messages and is contained inside the SOAP envelopes, together with the application data, it has the advantage of being transport protocol-independent, more extensible, and ensuring end-to-end security (versus point-to-point); it has the disadvantage of being several times slower than transport security mode because it has to deal with the XML nature of the SOAP messages.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="de9b2-185"> Queste differenze, vedere [protezione di servizi e client](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-185"> these differences, see [Securing Services and Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de9b2-186">Una terza modalità di sicurezza usa entrambe le modalità precedenti e sfrutta i vantaggi di entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-186">A third security mode uses both previous modes and brings advantages of both.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-187">Questa modalità è detta `TransportWithMessageCredential`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-187">This mode is called `TransportWithMessageCredential`.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-188">In questa modalità la sicurezza del messaggio viene usata per autenticare il client e la sicurezza del trasporto viene usata per autenticare il server e fornire riservatezza e integrità dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-188">In this mode, message security is used to authenticate the client and transport security is used to authenticate the server and provide message confidentiality and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-189">La modalità di sicurezza `TransportWithMessageCredential` è infatti veloce quasi quanto la modalità di sicurezza del trasporto e fornisce estensibilità per l'autenticazione client ugualmente alla modalità di sicurezza del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-189">Thanks to this, the `TransportWithMessageCredential` security mode is almost as fast as transport security mode and provides client authentication extensibility in the same way as message security.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-190">A differenza della modalità di sicurezza del messaggio, tuttavia, non fornisce la sicurezza end-to-end completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-190">However, unlike message security mode, it does not provide complete end-to-end security.</span></span>  
  
### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="de9b2-191">Controllo di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-191">Access Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="de9b2-192">*Il controllo degli accessi* è noto anche come autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-192">*Access control* is also known as authorization.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-193">*Autorizzazione* consente agli utenti diversi di disporre di privilegi diversi per visualizzare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-193">*Authorization* allows different users to have different privileges to view data.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-194">Ad esempio, poiché i file relativi alle risorse umane di un'azienda contengono dati riservati sui dipendenti, la visualizzazione di questi dati è consentita soltanto ai dirigenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-194">For example, because a company's human resources files contain sensitive employee data, only managers are allowed to view employee data.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-195">che possono tuttavia visualizzare soltanto i dati relativi ai propri subalterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-195">Further, managers can view only data for their direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-196">In questo caso, il controllo di accesso è basato sia sul ruolo ("dirigente") che sull'identità specifica del dirigente (per impedire a un dirigente di accedere ai record relativi ai subalterni di un altro dirigente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-196">In this case, access control is based on both the role ("manager") as well as the specific identity of the manager (to prevent one manager from looking at another manager's employee records).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de9b2-197">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], le funzionalità di controllo di accesso vengono fornite attraverso l'integrazione con common language runtime (CLR) <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute> e attraverso un set di API noto come il *modello di identità*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-197">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], access control features are provided through integration with the common language runtime (CLR) <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute> and through a set of APIs known as the *identity model*.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-198">Per ulteriori informazioni sul controllo di accesso e autorizzazione basata sulle attestazioni, vedere [estensione sicurezza](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-198">For details about access control and claims-based authorization, see [Extending Security](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).</span></span>  
  
### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="de9b2-199">Controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-199">Auditing</span></span>  
 <span data-ttu-id="de9b2-200">*Il controllo* è la registrazione degli eventi di sicurezza nel registro eventi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-200">*Auditing* is the logging of security events to the Windows event log.</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-201">È possibile registrare eventi relativi alla sicurezza, ad esempio le operazioni di autenticazione riuscite o non riuscite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-201">You can log security-related events, such as authentication failures (or successes).</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-202">Per ulteriori informazioni, vedere [controllo](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-202">For more information, see [Auditing](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="de9b2-203">Per informazioni dettagliate di programmazione, vedere [come: eventi di protezione controllo](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-203">For programming details, see [How to: Audit Security Events](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="de9b2-204">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-204">See Also</span></span>  
 <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute>  
 [<span data-ttu-id="de9b2-205">Protezione dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-205">Securing Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/securing-services.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-206">Scenari di sicurezza comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-206">Common Security Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/common-security-scenarios.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-207">Associazioni e sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-207">Bindings and Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings-and-security.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-208">Protezione di servizi e client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-208">Securing Services and Clients</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-209">Autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-209">Authentication</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authentication-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-210">Autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-210">Authorization</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authorization-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-211">Federazione e token rilasciati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-211">Federation and Issued Tokens</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/federation-and-issued-tokens.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-212">Controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-212">Auditing</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-213">Linee guida e procedure consigliate per la sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-213">Security Guidance and Best Practices</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-guidance-and-best-practices.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-214">Configurazione dei servizi tramite file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-214">Configuring Services Using Configuration Files</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/configuring-services-using-configuration-files.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-215">Associazioni fornite dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-215">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-216">Panoramica della creazione di endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-216">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-217">Estensione della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-217">Extending Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md)  
 [<span data-ttu-id="de9b2-218">Modello di sicurezza per Windows Server AppFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de9b2-218">Security Model for Windows Server App Fabric</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201279&clcid=0x409)
