---
title: Conversazioni e sessioni protette
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 48cb104a-532d-40ae-aa57-769dae103fda
ms.openlocfilehash: 887b2e6e6553a910de046950514869907519cf35
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76746457"
---
# <a name="secure-conversations-and-secure-sessions"></a><span data-ttu-id="36653-102">Conversazioni e sessioni protette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-102">Secure Conversations and Secure Sessions</span></span>
<span data-ttu-id="36653-103">Una funzionalità di Windows Communication Foundation (WCF) è la possibilità di stabilire sessioni sicure tra due endpoint che si autenticano reciprocamente e concordano su un processo di crittografia e firma digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-103">A feature of Windows Communication Foundation (WCF) is the ability to establish secure sessions between two endpoints that authenticate each other and agree upon an encryption and digital signature process.</span></span> <span data-ttu-id="36653-104">L'endpoint del servizio potrebbe, ad esempio, richiedere a un endpoint client di inviare un token di sicurezza basato su un certificato X.509 per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-104">For example, the service endpoint might require a client endpoint to send a security token based upon an X.509 certificate for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="36653-105">Dopo che il client è stato autenticato, l'endpoint del servizio restituisce un token del contesto di sicurezza (SCT) al client che viene quindi utilizzato per proteggere tutti i messaggi successivi all'interno della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-105">Once the client is authenticated, the service endpoint returns a security context token (SCT) back to the client that is then used to secure all subsequent messages within the session.</span></span> <span data-ttu-id="36653-106">La creazione di questa sessione protetta consente al set di messaggi scambiati tra due endpoint di essere più efficienti, poiché SCT ha una chiave simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-106">Establishing this secure session enables the set of messages that are exchanged between the two endpoints to be more efficient, because the SCT has a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="36653-107">Le chiavi asimmetriche, sulle quali sono basati i certificati X.509, richiedono una potenza di calcolo notevolmente maggiore rispetto alle chiavi simmetriche per generare una firma digitale o la crittografia di un set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-107">Asymmetric keys, which X.509 certificates are based upon, require significantly more computational power than symmetric keys when generating a digital signature or encrypting a set of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36653-108">Il criterio bootstrap (definito nella sezione 6.2.7 dello standard [WS-SecurityPolicy](https://docs.oasis-open.org/ws-sx/ws-securitypolicy/200702/ws-securitypolicy-1.2-spec-os.html) ) contiene le asserzioni di sicurezza dei messaggi utilizzate per proteggere il canale e autenticare il client prima dello scambio RST/SCT e RSTR/SCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-108">The bootstrap policy (defined in section 6.2.7 of the [WS-SecurityPolicy](https://docs.oasis-open.org/ws-sx/ws-securitypolicy/200702/ws-securitypolicy-1.2-spec-os.html) standard) contains the message security assertions used to secure the channel and authenticate the client prior to the RST/SCT and RSTR/SCT exchange.</span></span> <span data-ttu-id="36653-109">Alcune associazioni standard WCF hanno una proprietà `Security.Message.EstablishSecurityContext` che controlla se viene utilizzata la conversazione protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-109">Certain WCF standard bindings have a `Security.Message.EstablishSecurityContext` property which controls whether secure conversation is used.</span></span> <span data-ttu-id="36653-110">Quando si usano associazioni personalizzate, il bootstrap è indicato annidando gli elementi di associazione di sicurezza, tramite [\<secureConversationBootstrap >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/secureconversationbootstrap.md) nel file di configurazione o chiamando <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSecureConversationBindingElement%2A> nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-110">When using custom bindings the bootstrap is indicated by nesting security binding elements, either through [\<secureConversationBootstrap>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/secureconversationbootstrap.md) in the configuration file, or by calling <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSecureConversationBindingElement%2A> in code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36653-111">Per ulteriori informazioni sulle sessioni, vedere [Using Sessions](../../../../docs/framework/wcf/using-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-111">For more information about sessions, see [Using Sessions](../../../../docs/framework/wcf/using-sessions.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36653-112">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="36653-113">Sessioni, istanze e concorrenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-113">Sessions, Instancing, and Concurrency</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/sessions-instancing-and-concurrency.md)
- [<span data-ttu-id="36653-114">Procedura: Creare un servizio che richiede sessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36653-114">How to: Create a Service That Requires Sessions</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-that-requires-sessions.md)
