---
title: Scenari di distribuzione supportati
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 3399f208-3504-4c70-a22e-a7c02a8b94a6
ms.openlocfilehash: d0afd12b1c17f9356146aa13c90f8db65ed9ec0a
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33498062"
---
# <a name="supported-deployment-scenarios"></a><span data-ttu-id="8292f-102">Scenari di distribuzione supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-102">Supported Deployment Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="8292f-103">Il sottoinsieme delle funzionalità di Windows Communication Foundation (WCF) supportate per l'utilizzo in applicazioni parzialmente attendibili è progettato per soddisfare i requisiti di alcuni scenari, ma non tutti, per l'utilizzo di WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-103">The subset of Windows Communication Foundation (WCF) features supported for use in partially trusted applications is designed to meet the requirements of some, but not all, scenarios for using WCF.</span></span> <span data-ttu-id="8292f-104">Nel server, WCF soddisfa i requisiti a livello di Internet condiviso ai provider di hosting che eseguono applicazioni di terze parti nel [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] autorizzazione di attendibilità media impostata per ragioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-104">On the server, WCF meets the requirements of Internet-scale shared hosting providers who run third-party applications in the [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] Medium Trust permission set for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="8292f-105">Nel client, il supporto di attendibilità parziale di WCF è progettato per soddisfare i requisiti di tecnologie di distribuzione, ad esempio [distribuzione ClickOnce](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) o [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]della tecnologia applicazione Browser XAML, che consentono di semplici e sicure distribuzione di applicazioni desktop da siti non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-105">On the client, WCF partial trust support is designed to meet the requirements of deployment technologies such as [ClickOnce Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) or [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application technology, which allow seamless and secure deployment of desktop applications from untrusted sites.</span></span>  
  
## <a name="minimum-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="8292f-106">Requisiti di autorizzazione minimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-106">Minimum Permission Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="8292f-107">WCF supporta un sottoinsieme di funzionalità nelle applicazioni eseguite con uno dei set di autorizzazioni denominati standard seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-107">WCF supports a subset of features in applications running under either of the following standard named permission sets:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8292f-108">Autorizzazioni Attendibilità media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-108">Medium Trust permissions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8292f-109">Autorizzazioni Area Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-109">Internet Zone permissions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8292f-110">Tentativo di utilizzare WCF in applicazioni parzialmente attendibili con le autorizzazioni più restrittive può generare eccezioni di sicurezza in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-110">Attempting to use WCF in partially trusted applications with more restrictive permissions may result in security exceptions at runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8292f-111">Per altre informazioni sulle funzionalità supportate in questi set di autorizzazioni, vedere [Partial Trust Feature Compatibility](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-111">For more information about the features supported in these permission sets, see [Partial Trust Feature Compatibility](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>  
  
## <a name="partial-trust-on-the-server"></a><span data-ttu-id="8292f-112">Attendibilità parziale nel server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-112">Partial Trust on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="8292f-113">Numerosi provider commerciali di servizi host di applicazioni Web [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] richiedono che le applicazioni che sono in esecuzione nei loro server vengano eseguite nel set di autorizzazioni di Attendibilità media [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-113">Many commercial providers of [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web application hosting services mandate that applications running on their servers run in the [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] Medium Trust permission set.</span></span> <span data-ttu-id="8292f-114">Servizi WCF possono essere eseguiti in questi ambienti condizione che utilizzino il <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, il <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, o il <<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`> con la sicurezza a livello di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-114">WCF services can run in these environments provided they use the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, or the <<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`> with transport-level security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8292f-115">Servizi WCF in esecuzione in ambienti host ad attendibilità media possono fungere anche da servizi di livello intermedio inviando messaggi ad altri server in risposta alle richieste del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-115">WCF services running in Medium Trust hosting environments can also act as middle-tier services by sending messages to other servers in response to client requests.</span></span> <span data-ttu-id="8292f-116">Gli scenari di livello medio nel server sono supportati se l'ambiente host ha concesso all'applicazione la <xref:System.Net.WebPermission> appropriata per effettuare richieste in uscita al server desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-116">Middle-tier scenarios on the server are supported if the hosting environment has granted the application the appropriate <xref:System.Net.WebPermission> to make outbound requests to the desired server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8292f-117">Oltre alla messaggistica SOAP tramite una delle associazioni SOAP supportate, WCF supporta la <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> per la compilazione di servizi in stile Web in applicazioni parzialmente attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-117">In addition to SOAP messaging using one of the supported SOAP bindings, WCF supports the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> for building Web-style services in partially trusted applications.</span></span> <span data-ttu-id="8292f-118">Il [modello di programmazione HTTP Web WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-programming-model.md), [diffusione WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md), e [integrazione AJAX e supporto JSON](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/ajax-integration-and-json-support.md) funzionalità di WCF sono supportate nell'attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-118">The [WCF Web HTTP Programming Model](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-programming-model.md), [WCF Syndication](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md), and [AJAX Integration and JSON Support](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/ajax-integration-and-json-support.md) features of WCF are all supported in partial trust.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8292f-119">I servizi flussi di lavoro richiedono autorizzazioni di attendibilità totale e non possono essere utilizzati in applicazioni parzialmente attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-119">Workflow Services require Full Trust permissions and cannot be used in partially trusted applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8292f-120">Per altre informazioni, vedere [procedura: utilizzare ad attendibilità media in ASP.NET 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-120">For more information, see [How to: Use Medium Trust in ASP.NET 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span></span>  
  
## <a name="partial-trust-on-the-client"></a><span data-ttu-id="8292f-121">Attendibilità parziale nel client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-121">Partial Trust on the Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="8292f-122">Quando si scarica ed esegue codice dai siti Internet non attendibili, è necessario adottare determinate precauzioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-122">Certain security precautions must be taken when downloading and running code from untrusted Internet sites.</span></span> <span data-ttu-id="8292f-123">La [distribuzione ClickOnce](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) e la tecnologia Applicazione browser XAML (XBAP) di [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]usano entrambe l'attendibilità parziale per concedere autorizzazioni limitate (area Internet) al codice non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-123">Both [ClickOnce Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) and [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application (XBAP) technology make use of partial trust to grant limited permissions (Internet Zone) to untrusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8292f-124">WCF può essere utilizzato per comunicare con server remoti da applicazioni parzialmente attendibili distribuite tramite la [distribuzione ClickOnce](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) o XBAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-124">WCF can be used to communicate with remote servers from within partially trusted applications deployed by either [ClickOnce Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) or XBAP.</span></span> <span data-ttu-id="8292f-125">Set di autorizzazioni area Internet include <xref:System.Net.WebPermission> per l'host di origine, in modo da comunicare con il proprio server di origine usando una qualsiasi delle associazioni WCF supportate descritte in queste applicazioni [compatibilità di funzionalità di attendibilità parziale ](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-125">The Internet Zone permission set includes <xref:System.Net.WebPermission> for the originating host, which allows these applications to communicate with their origin server using any of the supported WCF bindings described in [Partial Trust Feature Compatibility](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8292f-126">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-126">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8292f-127">Sicurezza dall'accesso di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-127">Code Access Security</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83717)  
 [<span data-ttu-id="8292f-128">Panoramica di Windows Presentation Foundation ospitate da Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-128">Windows Presentation Foundation Browser-Hosted Applications Overview</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98397)  
 [<span data-ttu-id="8292f-129">Attendibilità parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-129">Partial Trust</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust.md)  
 [<span data-ttu-id="8292f-130">Attendibilità media ASP.Net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8292f-130">ASP.Net Medium Trust</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=69328)
