---
title: Uso di conversioni NAT e firewall
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- firewalls [WCF]
- NATs [WCF]
ms.assetid: 74db0632-1bf0-428b-89c8-bd53b64332e7
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: cae680c8958c86dc57a2aff3c2d567e1fdac981d
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="working-with-nats-and-firewalls"></a><span data-ttu-id="75802-102">Uso di conversioni NAT e firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-102">Working with NATs and Firewalls</span></span>
<span data-ttu-id="75802-103">Fra il client e il server di una connessione di rete spesso non esiste un percorso diretto di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-103">The client and server of a network connection frequently do not have a direct and open path for communication.</span></span> <span data-ttu-id="75802-104">I pacchetti vengono filtrati, instradati, analizzati e trasformati sia nei computer endpoint sia nei computer intermedi della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-104">Packets are filtered, routed, analyzed, and transformed both on the endpoint machines and by intermediate machines on the network.</span></span> <span data-ttu-id="75802-105">Le conversioni Network Address Translation (NAT) e i firewall sono esempi di applicazioni intermedie che in genere partecipano a una comunicazione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-105">Network address translations (NATs) and firewalls are common examples of intermediate applications that can participate in network communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75802-106">La presenza di conversioni NAT e di firewall influisce sul funzionamento dei trasporti e dei modelli di scambio dei messaggi (MEP, Message Exchange Pattern) di [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-106">[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] transports, and message exchange patterns (MEPs) react differently to, the presence of NATs and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="75802-107">Questo argomento descrive il funzionamento delle conversioni NAT e dei firewall nelle topologie di rete più comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-107">This topic describes how NATs and firewalls function in common network topologies.</span></span> <span data-ttu-id="75802-108">Vengono inoltre forniti consigli su come rendere le applicazioni più affidabili quando si utilizzano determinate combinazioni di trasporti e di modelli MEP di [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] qualora nella rete siano presenti conversioni NAT e firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-108">Recommendations for specific combinations of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transports and MEPs are given that help make your applications more robust to NATs and firewalls on the network.</span></span>  
  
## <a name="how-nats-affect-communication"></a><span data-ttu-id="75802-109">Effetti delle conversioni NAT sulle comunicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-109">How NATs Affect Communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="75802-110">Il protocollo NAT è stato creato per consentire a più computer di condividere un solo indirizzo IP esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-110">NAT was created to enable several machines to share a single external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="75802-111">Un protocollo NAT di nuovo mapping di porta associa un indirizzo IP interno e la relativa porta di una connessione a un indirizzo IP esterno avente un nuovo un numero di porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-111">A port-remapping NAT maps an internal IP address and port for a connection to an external IP address with a new port number.</span></span> <span data-ttu-id="75802-112">Il nuovo numero di porta consente al protocollo NAT di correlare il traffico di ritorno alla comunicazione originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-112">The new port number allows the NAT to correlate return traffic with the original communication.</span></span> <span data-ttu-id="75802-113">Molti utenti privati attualmente dispongono di un indirizzo IP a cui è possibile instradare pacchetti solo privatamente e che utilizza una conversione NAT per svolgere l'instradamento globale dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-113">Many home users now have an IP address that is only privately routable and rely on a NAT to provide global routing of packets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75802-114">Benché le conversioni NAT non costituiscano un limite di sicurezza,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-114">A NAT does not provide a security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="75802-115">le configurazioni NAT più comuni impediscono che i computer interni vengano indirizzati in modo diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-115">However, common NAT configurations prevent the internal machines from being directly addressed.</span></span> <span data-ttu-id="75802-116">Oltre a proteggere i computer interni da connessioni indesiderate, questo meccanismo rende difficile la scrittura di applicazioni server che devono restituire dati al client in modo asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-116">This both protects the internal machines from some unwanted connections and makes it difficult to write server applications that must asynchronously send data back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="75802-117">Il protocollo NAT riscrive gli indirizzi contenuti nei pacchetti in modo che le connessioni sembrino provenire dal computer NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-117">The NAT rewrites the addresses in packets to make it seem like connections are originating at the NAT machine.</span></span> <span data-ttu-id="75802-118">Ciò impedisce al server di aprire una connessione di ritorno al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-118">This causes the server to fail when it attempts to open a connection back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="75802-119">Se il server utilizza l'indirizzo percepito del client, la connessione non riesce perché l'indirizzo client non può essere oggetto di routing pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-119">If the server uses the client's perceived address, it fails because the client address cannot be publicly routed.</span></span> <span data-ttu-id="75802-120">Se il server utilizza l'indirizzo NAT, la connessione non riesce perché non esiste alcuna applicazione in attesa sul computer associato a tale indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-120">If the server uses the NAT address, it fails to connect because no application is listening on that machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75802-121">Alcune conversioni NAT supportano la configurazione di regole di inoltro per consentire ai computer esterni di connettersi a un determinato computer interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-121">Some NATs support the configuration of forwarding rules to allow external machines to connect to a particular internal machine.</span></span> <span data-ttu-id="75802-122">Le istruzioni per configurare le regole di inoltro variano a seconda della conversione NAT utilizzata e, per la maggior parte delle applicazioni, è consigliabile evitare di chiedere agli utenti finali di modificare le configurazioni NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-122">The instructions for configuring forwarding rules varies among different NATs, and asking end users to change their NAT configuration is not recommended for most applications.</span></span> <span data-ttu-id="75802-123">Molti utenti finali non possono né desiderano modificare la propria configurazione NAT per un'applicazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-123">Many end users either cannot or do not want to change their NAT configuration for a particular application.</span></span>  
  
## <a name="how-firewalls-affect-communication"></a><span data-ttu-id="75802-124">Effetti dei firewall sulle comunicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-124">How Firewalls Affect Communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="75802-125">Oggetto *firewall* è un dispositivo hardware o software che applica le regole per il traffico che attraversa per decidere se consentire o negare il passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-125">A *firewall* is a software or hardware device that applies rules to the traffic passing through to decide whether to allow or deny passage.</span></span> <span data-ttu-id="75802-126">I firewall possono essere configurati in modo da esaminare flussi di traffico in ingresso e/o in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-126">You can configure firewalls to examine incoming and/or outgoing streams of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="75802-127">Inoltre, i firewall forniscono un limite di sicurezza per la rete a livello perimetrale oppure a livello di host endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-127">The firewall provides a security boundary for the network at either the edge of the network or on the endpoint host.</span></span> <span data-ttu-id="75802-128">Gli utenti aziendali in genere utilizzano un firewall per proteggere i propri server da attacchi dannosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-128">Business users have traditionally kept their servers behind a firewall to prevent malicious attacks.</span></span> <span data-ttu-id="75802-129">Da quando in [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)] è stata introdotta la funzionalità di firewall personale, l'utilizzo di firewall si è rapidamente diffuso anche fra gli utenti privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-129">Since the introduction of the personal firewall in [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)], the number of home users behind a firewall has greatly increased as well.</span></span> <span data-ttu-id="75802-130">È di conseguenza molto probabile che una determinata connessione presenti un firewall su una o su entrambe le estremità allo scopo di controllare i flussi di pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-130">This makes it likely that one or both ends of a connection have a firewall examining packets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75802-131">Esiste una vasta gamma di tipi di firewall, ognuno avente livelli specifici di complessità e di efficienza di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-131">Firewalls vary greatly in terms of their complexity and capability for examining packets.</span></span> <span data-ttu-id="75802-132">I firewall meno complessi applicano regole basate sugli indirizzi e sulle porte di origine e di destinazione dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-132">Simple firewalls apply rules based on the source and destination addresses and ports in packets.</span></span> <span data-ttu-id="75802-133">I firewall più intelligenti possono prendere decisioni anche in base al contenuto dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-133">Intelligent firewalls can also examine the contents of packets to make decisions.</span></span> <span data-ttu-id="75802-134">I firewall di questo tipo presentano una notevole flessibilità di configurazione e pertanto vengono spesso utilizzati per proteggere applicazioni aventi funzionalità specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-134">These firewalls come in many different configurations and are often used for specialized applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75802-135">I firewall utilizzati nei computer degli utenti privati vengono in genere configurati in modo da accettare soltanto le connessioni in ingresso provenienti dai computer con cui l'utente ha precedentemente stabilito una connessione in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-135">A common configuration for a home user firewall is to prohibit incoming connections unless an outgoing connection was made to that machine previously.</span></span> <span data-ttu-id="75802-136">I firewall utilizzati nei computer aziendali vengono in genere configurati in modo da accettare soltanto le connessioni in ingresso a un determinato gruppo di porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-136">A common configuration for a business user firewall is to prohibit incoming connections on all ports except a group specifically identified.</span></span> <span data-ttu-id="75802-137">Ad esempio, un firewall può essere configurato in modo da accettare soltanto le connessioni in ingresso alle porte 80 e 443 allo scopo di consentire il funzionamento dei servizi basati su HTTP e HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-137">An example is a firewall that prohibits connections on all ports except for ports 80 and 443 to provide HTTP and HTTPS service.</span></span> <span data-ttu-id="75802-138">Sia per gli utenti aziendali sia per gli utenti privati sono disponibili firewall gestiti che consentono agli utenti o ai processi attendibili del computer di modificare la configurazione del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-138">Managed firewalls exist for both home and business users that permit a trusted user or process on the machine to change the firewall configuration.</span></span> <span data-ttu-id="75802-139">I firewall gestiti sono più diffusi fra gli utenti privati, in quanto in questo caso non esiste alcun criterio aziendale di controllo dell'utilizzo di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-139">Managed firewalls are more common for home users where there is no corporate policy controlling network usage.</span></span>  
  
## <a name="using-teredo"></a><span data-ttu-id="75802-140">Utilizzo di Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-140">Using Teredo</span></span>  
 <span data-ttu-id="75802-141">Teredo è una tecnologia di transizione IPv6 che consente l'indirizzabilità diretta dei computer protetti tramite NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-141">Teredo is an IPv6 transition technology that enables the direct addressability of machines behind a NAT.</span></span> <span data-ttu-id="75802-142">Questa tecnologia si basa sull'utilizzo di un server che può essere oggetto di routing pubblico e globale allo scopo di segnalare le connessioni potenzialmente disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-142">Teredo relies on the use of a server that can be publicly and globally routed to advertise potential connections.</span></span> <span data-ttu-id="75802-143">Il server Teredo offre al client e al server dell'applicazione un punto comune di incontro presso il quale poter scambiare informazioni relative alla connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-143">The Teredo server gives the application client and server a common meeting point at which they can exchange connection information.</span></span> <span data-ttu-id="75802-144">I computer richiedono quindi un indirizzo Teredo temporaneo da utilizzare per il tunneling dei pacchetti attraverso la rete esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-144">The machines then request a temporary Teredo address, and packets are tunneled through the existing network.</span></span> <span data-ttu-id="75802-145">Affinché Teredo sia supportato in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] è necessario abilitare il supporto per IPv6 e Teredo nel sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-145">Teredo support in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] requires enabling IPv6 and Teredo support in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="75802-146">In [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)] e nei sistemi operativi successivi Teredo è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-146">[!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)] and later operating systems support Teredo.</span></span> <span data-ttu-id="75802-147">In [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] e nei sistemi operativi successivi IPv6 è supportato per impostazione predefinita, pertanto è sufficiente abilitare Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-147">[!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] and later operating systems support IPv6 by default and only require the user to enable Teredo.</span></span> <span data-ttu-id="75802-148">In [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)] e [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] è necessario che l'utente abiliti il supporto per IPv6 e Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-148">[!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)] and [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] require the user to enable both IPv6 and Teredo.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="75802-149">il [Panoramica di Teredo](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87571).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-149"> the [Teredo Overview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87571).</span></span>  
  
## <a name="choosing-a-transport-and-message-exchange-pattern"></a><span data-ttu-id="75802-150">Scelta di un trasporto e di un MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-150">Choosing a Transport and Message Exchange Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="75802-151">La scelta di un trasporto e di un MEP prevede tre passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-151">Selecting a transport and MEP is a three-step process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="75802-152">Analisi dell'indirizzabilità dei computer endpoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-152">Analyze the addressability of the endpoint machines.</span></span> <span data-ttu-id="75802-153">a differenza dei server aziendali, gli utenti finali in genere non sono indirizzabili in modo diretto. Ciò è dovuto alla presenza di meccanismi NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-153">Enterprise servers commonly have direct addressability, while end users commonly have their addressability blocked by NATs.</span></span> <span data-ttu-id="75802-154">Se entrambi gli endpoint sono protetti da una conversione NAT, ad esempio nel caso di scenari peer-to-peer tra utenti finali, l'utilizzo di una tecnologia quale Teredo per fornire l'indirizzabilità potrebbe risultare particolarmente utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-154">If both endpoints are behind a NAT, such as in peer-to-peer scenarios between end users, then you might need a technology such as Teredo to provide addressability.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="75802-155">Analisi del protocollo e dei vincoli di porta dei computer endpoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-155">Analyze the protocol and port restrictions of the endpoint machines.</span></span> <span data-ttu-id="75802-156">i server aziendali sono in genere protetti da firewall avanzati che bloccano molte porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-156">Enterprise servers are typically behind strong firewalls that block many ports.</span></span> <span data-ttu-id="75802-157">Tuttavia, spesso la porta 80 è aperta per consentire il traffico HTTP e la porta 443 è aperta per consentire il traffico HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-157">However, port 80 is frequently open to permit HTTP traffic, and port 443 is open to permit HTTPS traffic.</span></span> <span data-ttu-id="75802-158">Per gli utenti finali è meno probabile che esistano vincoli di porta. È tuttavia possibile che tali utenti siano protetti da un firewall che consenta solo connessioni in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-158">End users are less likely to have port restrictions but might be behind a firewall that permits only outgoing connections.</span></span> <span data-ttu-id="75802-159">Alcuni firewall consentono alle applicazioni dell'endpoint di gestire l'apertura selettiva delle connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-159">Some firewalls permit management by applications on the endpoint to selectively open connections.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="75802-160">Determinazione dei trasporti e dei MEP consentiti dai vincoli di indirizzabilità e di porta della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-160">Compute the transports and MEPs that the addressability and port restrictions of the network permit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75802-161">Una topologia comune per le applicazioni client-server prevede client protetti tramite NAT senza Teredo, un firewall che controlla solo i flussi in uscita e un server direttamente indirizzabile tramite un firewall avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-161">A common topology for client-server applications is to have clients that are behind a NAT without Teredo with an outbound-only firewall and a server that is directly addressable with a strong firewall.</span></span> <span data-ttu-id="75802-162">In questo scenario è opportuno scegliere un trasporto TCP con un MEP duplex oppure un trasporto HTTP con un MEP request/reply.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-162">In this scenario, the TCP transport with a duplex MEP and an HTTP transport with a request-reply MEP work well.</span></span> <span data-ttu-id="75802-163">Una topologia comune per le applicazioni peer-to-peer prevede la protezione di entrambi gli endpoint tramite NAT e firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-163">A common topology for peer-to-peer applications is to have both endpoints behind NATs and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="75802-164">In questo scenario e negli scenari in cui non si conosce la topologia di rete, tenere presente i seguenti consigli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-164">In this scenario, and in scenarios where the network topology is unknown, consider the following recommendations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75802-165">Evitare di utilizzare trasporti duali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-165">Do not use dual transports.</span></span> <span data-ttu-id="75802-166">Un trasporto duale apre più connessioni, il che riduce le probabilità di riuscire a stabilire una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-166">A dual transport opens more connections, which reduces the chance of connecting successfully.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75802-167">Supportare la creazione di canali di ritorno per le connessioni di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-167">Support establishing back channels over the originating connection.</span></span> <span data-ttu-id="75802-168">L'utilizzo dei canali di ritorno, che ad esempio caratterizza il trasporto TCP duplex, comporta l'apertura di meno connessioni, il che aumenta le probabilità di riuscire a stabilire una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-168">Using back channels, such as in duplex TCP, opens fewer connections, which increases the chance of connecting successfully.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75802-169">Utilizzare un servizio raggiungibile per la registrazione degli endpoint oppure per l'inoltro del traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-169">Employ a reachable service for either registering endpoints or relaying traffic.</span></span> <span data-ttu-id="75802-170">L'utilizzo di un servizio di connessione globalmente raggiungibile, ad esempio un server Teredo, aumenta notevolmente le probabilità di riuscire a stabilire una connessione quando la topologia di rete presenta vincoli oppure non è nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-170">Using a globally reachable connection service, such as a Teredo server, greatly increases the chance of connecting successfully when the network topology is restrictive or unknown.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75802-171">Nelle tabelle seguenti vengono riportati i MEP unidirezionale, request/reply e duplex nonché i trasporti TCP standard, TCP con Teredo e HTTP standard e duale in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-171">The following tables examine the one-way, request-reply, and duplex MEPs, and the standard TCP, TCP with Teredo, and standard and dual HTTP transports in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="75802-172">Indirizzabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-172">Addressability</span></span>|<span data-ttu-id="75802-173">Diretta server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-173">Server Direct</span></span>|<span data-ttu-id="75802-174">Diretta server con attraversamento NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-174">Server Direct with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="75802-175">NAT server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-175">Server NAT</span></span>|<span data-ttu-id="75802-176">NAT server con attraversamento NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-176">Server NAT with NAT traversal</span></span>|  
|--------------------|-------------------|--------------------------------------|----------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="75802-177">Diretta client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-177">Client direct</span></span>|<span data-ttu-id="75802-178">Qualsiasi trasporto e MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-178">Any transport and MEP</span></span>|<span data-ttu-id="75802-179">Qualsiasi trasporto e MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-179">Any transport and MEP</span></span>|<span data-ttu-id="75802-180">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-180">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-181">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-181">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="75802-182">Diretta client con attraversamento NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-182">Client direct with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="75802-183">Qualsiasi trasporto e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-183">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-184">Qualsiasi trasporto e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-184">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-185">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-185">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-186">TCP con Teredo e qualsiasi MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-186">TCP with Teredo and any MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-187">In [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] è disponibile un'opzione di configurazione a livello di computer per supportare HTTP con Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-187">[!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="75802-188">NAT client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-188">Client NAT</span></span>|<span data-ttu-id="75802-189">Qualsiasi trasporto non duale e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-189">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-190">I modelli MEP duplex richiedono il trasporto TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-190">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-191">Qualsiasi trasporto non duale e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-191">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-192">I modelli MEP duplex richiedono il trasporto TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-192">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-193">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-193">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-194">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-194">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="75802-195">NAT client con attraversamento NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-195">Client NAT with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="75802-196">Qualsiasi trasporto non duale e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-196">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-197">I modelli MEP duplex richiedono il trasporto TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-197">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-198">Tutti tranne HTTP duale e qualsiasi MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-198">All but dual HTTP and any MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-199">I modelli MEP duplex richiedono il trasporto TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-199">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span> <span data-ttu-id="75802-200">Il trasporto TCP duale richiede Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-200">Dual TCP transport requires Teredo.</span></span> <span data-ttu-id="75802-201">In [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] è disponibile un'opzione di configurazione a livello di computer per supportare HTTP con Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-201">[!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-202">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-202">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-203">TCP con Teredo e qualsiasi MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-203">TCP with Teredo and any MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-204">In [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] è disponibile un'opzione di configurazione a livello di computer per supportare HTTP con Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-204">[!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="75802-205">Restrizioni del firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-205">Firewall restrictions</span></span>|<span data-ttu-id="75802-206">Server aperto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-206">Server open</span></span>|<span data-ttu-id="75802-207">Server con firewall gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-207">Server with managed firewall</span></span>|<span data-ttu-id="75802-208">Server con firewall solo per HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-208">Server with HTTP-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="75802-209">Server con firewall solo per flussi in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-209">Server with outbound-only firewall</span></span>|  
|---------------------------|-----------------|----------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="75802-210">Client aperto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-210">Client Open</span></span>|<span data-ttu-id="75802-211">Qualsiasi trasporto e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-211">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-212">Qualsiasi trasporto e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-212">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-213">Qualsiasi trasporto HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-213">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-214">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-214">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="75802-215">Client con firewall gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-215">Client with managed firewall</span></span>|<span data-ttu-id="75802-216">Qualsiasi trasporto non duale e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-216">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-217">I modelli MEP duplex richiedono il trasporto TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-217">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-218">Qualsiasi trasporto non duale e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-218">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-219">I modelli MEP duplex richiedono il trasporto TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-219">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-220">Qualsiasi trasporto HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-220">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-221">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-221">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="75802-222">Client con firewall solo per HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-222">Client with HTTP-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="75802-223">Qualsiasi trasporto HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-223">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-224">Qualsiasi trasporto HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-224">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-225">Qualsiasi trasporto HTTP e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-225">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-226">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-226">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="75802-227">Client con firewall solo per flussi in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-227">Client with outbound-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="75802-228">Qualsiasi trasporto non duale e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-228">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-229">I modelli MEP duplex richiedono il trasporto TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-229">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-230">Qualsiasi trasporto non duale e MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-230">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="75802-231">I modelli MEP duplex richiedono il trasporto TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-231">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-232">Qualsiasi trasporto HTTP e qualsiasi MEP non duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-232">Any HTTP transport and any non-duplex MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="75802-233">Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75802-233">Not supported.</span></span>|
