---
title: Panoramica dei servizi flusso di lavoro
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e536dda3-e286-441e-99a7-49ddc004b646
ms.openlocfilehash: cb013dd419d09af61eaff290709164427b1b655f
ms.sourcegitcommit: 30a558d23e3ac5a52071121a52c305c85fe15726
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75347867"
---
# <a name="workflow-services-overview"></a><span data-ttu-id="44c19-102">Panoramica dei servizi flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-102">Workflow services overview</span></span>

<span data-ttu-id="44c19-103">I servizi flusso di lavoro sono servizi basati su WCF implementati mediante flussi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-103">Workflow services are WCF-based services that are implemented using workflows.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-104">I servizi flusso di lavoro sono flussi di lavoro che utilizzano le attività di messaggistica per inviare e ricevere messaggi di Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-104">Workflow services are workflows that use the messaging activities to send and receive Windows Communication Foundation (WCF) messages.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-105">.NET Framework 4.5 introduce una serie di attività di messaggistica che consentono di inviare e ricevere messaggi da un flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-105">.NET Framework 4.5 introduces a number of messaging activities that allow you send and receive messages from within a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-106">Per altre informazioni sulle attività di messaggistica e su come possono essere usate per implementare modelli di scambio di messaggi diversi, vedere [attività di messaggistica](messaging-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-106">For more information about messaging activities and how they can be used to implement different message exchange patterns, see [Messaging Activities](messaging-activities.md).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-workflow-services"></a><span data-ttu-id="44c19-107">Vantaggi dell'utilizzo dei servizi flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-107">Benefits of using workflow services</span></span>

<span data-ttu-id="44c19-108">Con l'aumento del livello di distribuzione delle applicazioni, i singoli servizi divengono responsabili delle chiamate ad altri servizi per la ripartizione di parte del carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-108">As applications become increasingly distributed, individual services become responsible for calling other services to offload some of the work.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-109">L'implementazione di queste chiamate come operazioni asincrone introduce un livello di complessità nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-109">Implementing these calls as asynchronous operations introduces some complexity into the code.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-110">La gestione degli errori aggiunge ulteriore complessità con la gestione delle eccezioni e fornendo informazioni di rilevamento dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-110">Error handling adds additional complexity in the form of handling exceptions and providing detailed tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-111">Alcuni servizi presentano spesso un'esecuzione prolungata e possono impegnare risorse di sistema utili in attesa dell'input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-111">Some services are often long running and can take up valuable system resources while waiting for input.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-112">A causa di questi problemi, le applicazioni distribuite risultano spesso molto complesse e difficili da scrivere e gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-112">Because of these issues, distributed applications are often very complex and difficult to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-113">I flussi di lavoro rappresentano un metodo naturale per esprimere la coordinazione del lavoro asincrono, soprattutto per quanto riguarda le chiamate ai servizi esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-113">Workflows are a natural way to express the coordination of asynchronous work, especially calls to external services.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-114">I flussi di lavoro risultano inoltre efficaci nel rappresentare processi aziendali con esecuzione prolungata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-114">Workflows are also effective at representing long-running business processes.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-115">Sono queste qualità che rendono il flusso di lavoro una risorsa essenziale per la compilazione di servizi in un ambiente distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-115">It is these qualities that make the workflow a great asset to building services in a distributed environment.</span></span>

## <a name="implementing-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="44c19-116">Implementazione di un servizio flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-116">Implementing a workflow service</span></span>

<span data-ttu-id="44c19-117">Quando si implementa un servizio WCF, si definiscono diversi contratti che descrivono il servizio e i dati inviati e ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-117">When implementing a WCF service, you define a number of contracts that describe the service and the data that it sends and receives.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-118">I dati vengono rappresentati come contratti dati e contratti di messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-118">The data is represented as data contracts and message contracts.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-119">I servizi flusso di lavoro e WFC usano definizioni del contratto dati e del contratto messaggio nell'ambito delle descrizioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-119">Both WCF and workflow services use data contract and message contract definitions as part of service descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-120">Il servizio stesso espone metadati (nel formato WSDL) per descrivere le operazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-120">The service itself exposes metadata (in the form of WSDL) to describe the operations of the service.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-121">In WCF i contratti di servizio e i contratti di operazione definiscono il servizio e le operazioni supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-121">In WCF, service contracts and operation contracts define the service and the operations it supports.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-122">Tuttavia in un servizio flusso di lavoro questi contratti rientrano nel processo aziendale stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-122">However in a workflow service, these contracts are part of the business process itself.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-123">Vengono esposti nei metadati da un processo denominato inferenza del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-123">They are exposed in metadata by a process called contract inference.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-124">Se un servizio flusso di lavoro viene ospitato mediante <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost>, viene esaminata la definizione del flusso di lavoro e viene generato un contratto in base al set delle attività di messaggistica rilevato nel flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-124">When a workflow service is hosted using <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost>, the workflow definition is examined and a contract is generated based on the set of messaging activities found in the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-125">In particolare vengono usate le attività e le proprietà indicate di seguito per generare il contratto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-125">In particular, the following activities and properties are used to generate the contract:</span></span>

<span data-ttu-id="44c19-126">Attività <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-126"><xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> Activity</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.ServiceContractName%2A>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.OperationName%2A>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.Action%2A>

<span data-ttu-id="44c19-127">Attività <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-127"><xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> Activity</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply.Action%2A>

<span data-ttu-id="44c19-128">Attività <xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-128"><xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope> Activity</span></span>

<span data-ttu-id="44c19-129">Il risultato finale dell'inferenza del contratto è una descrizione del servizio che utilizza le stesse strutture di dati dei servizi WCF e dei contratti dell'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-129">The end result of contract inference is a description of the service using the same data structures as WCF services and operation contracts.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-130">Queste informazioni vengono quindi usate per esporre WSDL per il servizio flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-130">This information is then used to expose WSDL for the workflow service.</span></span>

> [!NOTE]
> [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] <span data-ttu-id="44c19-131">non consente di scrivere servizi flusso di lavoro usando una definizione del contratto esistente senza il supporto di strumenti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-131">does not allow you to write workflow services using an existing contract definition without some additional tooling support.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-132">I contratti del servizio flusso di lavoro vengono creati dal processo di inferenza del contratto illustrato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-132">Workflow service contracts are created by the contract inference process discussed previously.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-133">I contratti di messaggio e i contratti dati sono tuttavia completamente supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-133">Message contracts and data contracts are fully supported, however.</span></span>

## <a name="workflow-services-and-msmq-based-bindings"></a><span data-ttu-id="44c19-134">Servizi flusso di lavoro e associazioni basate su MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-134">Workflow services and MSMQ-based bindings</span></span>

<span data-ttu-id="44c19-135">WCF definisce due associazioni <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> e <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> basate su MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-135">WCF defines two MSMQ-based bindings <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> and <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding>.</span></span>  <span data-ttu-id="44c19-136">Le associazioni basate su MSMQ vengono spesso usate con i servizi flusso di lavoro, poiché tali servizi presentano un'esecuzione prolungata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-136">MSMQ-based bindings are often used with workflow services because of the long-running nature of such services.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-137">Le associazioni basate su MSMQ dispongono di una proprietà `ValidityDuration` che specifica per quanto tempo i messaggi MSMQ possono essere ritenuti validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-137">The MSMQ-based bindings have a `ValidityDuration` property that specifies how long MSMQ messages can assume to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-138">A causa della natura prolungata dei servizi flusso di lavoro, la durata di validità di un messaggio MSMQ potrebbe scadere prima che il servizio flusso di lavoro possa elaborarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-138">Because of the long running nature of workflow services it is possible that the validity duration of a MSMQ message may elapse before the workflow service can process it.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-139">È pertanto estremamente importante impostare la durata di validità di un'associazione MSMQ su un valore appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-139">It is therefore very important to set the validity duration of a MSMQ binding to an appropriate value.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-140">Questo valore deve essere scelto in base al flusso di lavoro e alla relativa modalità di elaborazione dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-140">This value must be chosen based on the workflow and how it processes messages.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-141">Se ad esempio si dispone di un flusso di lavoro con un'attività <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> seguita da un'attività personalizzata con tempo di esecuzione pari a 10 minuti, seguita da un'altra attività <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive>, il valore corretto per `ValidityDuration` dovrà essere superiore a 10 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-141">For example if you have a workflow with a <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity followed by a custom activity that takes 10 minutes to run, followed by another <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity, the correct value for `ValidityDuration` would be greater than 10 minutes.</span></span>

## <a name="hosting-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="44c19-142">Hosting di un servizio flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-142">Hosting a workflow service</span></span>

<span data-ttu-id="44c19-143">Analogamente ai servizi WCF, i servizi flusso di lavoro devono essere ospitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-143">Like WCF services, workflow services must be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-144">I servizi WCF utilizzano la classe <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> per ospitare servizi e i servizi flusso di lavoro utilizzano <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> per ospitare i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-144">WCF services use the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class to host services and workflow services use <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> to host services.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-145">Analogamente ai servizi WCF, i servizi flusso di lavoro possono essere ospitati in diversi modi, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-145">Like WCF services, workflow services can be hosted in a variety of ways, for example:</span></span>

- <span data-ttu-id="44c19-146">In un'applicazione .NET Framework gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-146">In a managed .NET Framework application.</span></span>

- <span data-ttu-id="44c19-147">In Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-147">In Internet Information Services (IIS).</span></span>

- <span data-ttu-id="44c19-148">nel servizio Attivazione Processo Windows (WAS, Windows Process Activation Service);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-148">In Windows Process Activation Service (WAS).</span></span>

- <span data-ttu-id="44c19-149">in un servizio Windows gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-149">In a managed Windows Service.</span></span>

<span data-ttu-id="44c19-150">I servizi flusso di lavoro ospitati in un'applicazione .NET Framework gestita o in un servizio Windows gestito creano un'istanza della classe <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> e passano un'istanza del <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService> che contiene la definizione del flusso di lavoro all'interno della proprietà <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-150">Workflow services hosted in a managed .NET Framework application or a managed Windows service create an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> class and pass it an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService> that contains the workflow definition within the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-151">Una definizione del flusso di lavoro contenente le attività di messaggistica viene esposta come servizio flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-151">A workflow definition that contains messaging activities is exposed as a workflow service.</span></span>

<span data-ttu-id="44c19-152">Per ospitare un servizio flusso di lavoro in IIS o WAS, posizionare il file con estensione xamlx contenente la definizione del servizio flusso di lavoro in una directory virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-152">To host a workflow service in IIS or WAS, place the .xamlx file that contains the workflow service definition into a virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-153">Un endpoint predefinito (usando <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>) viene creato automaticamente per ulteriori informazioni, vedere [Configurazione semplificata](../../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-153">A default endpoint (using <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>) is created automatically For more information, see [Simplified Configuration](../../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="44c19-154">È inoltre possibile posizionare un file Web.config nella directory virtuale per specificare specifici endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-154">You can also place a Web.config file in the virtual directory to specify your own endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-155">Se la definizione del flusso di lavoro si trova in un assembly, è possibile posizionare un file con estensione svc nella directory virtuale e l'assembly del flusso di lavoro nella directory App_Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-155">If your workflow definition is in an assembly you can place a .svc file in the virtual directory and the workflow assembly in the App_Code directory.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-156">Il file con estensione svc deve specificare la factory di host del servizio e la classe che implementa il servizio flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-156">The .svc file must specify the service host factory and the class that implements the workflow service.</span></span> <span data-ttu-id="44c19-157">Nell'esempio seguente viene mostrato come specificare la factory di host del servizio e la classe che implementa il servizio flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c19-157">The following example shows how to specify the service host factory and specify the class that implements the workflow service.</span></span>

```
<%@ServiceHost Factory=" System.ServiceModel.Activities.Activation.WorkflowServiceHostFactory
Service="EchoService"%>
```
