---
title: Eseguire applicazioni composte e basate su microservizi in ambienti di produzione
description: Informazioni sui componenti chiave per l'esecuzione di applicazioni basate su contenitori in produzione
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 69df3d39a00b91cbe59c96e5fcab841a60943bcc
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "68672918"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="dc717-103">Eseguire applicazioni composte e basate su microservizi in ambienti di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="dc717-104">Per ridurre la complessità della distribuzione e renderla attuabile dal punto di vista IT, è necessario distribuire le applicazioni composte da più microservizi in cluster di agenti di orchestrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="dc717-105">Senza un cluster di agenti di orchestrazione, la distribuzione e lo scale-out di un'applicazione di microservizi complessa risulterebbero difficili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-105">Without an orchestrator cluster, it would be difficult to deploy and scale out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="dc717-106">Introduzione ad agenti di orchestrazione, utilità di pianificazione e cluster di contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="dc717-107">In questo e-book, i *cluster* e le *utilità di pianificazione* sono stati precedentemente introdotti nel contesto della discussione sull'architettura e sullo sviluppo di software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-107">Earlier in this e-book, *clusters* and *schedulers* were introduced as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="dc717-108">Kubernetes e Service Fabric sono esempi di cluster Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-108">Kubernetes and Service Fabric are examples of Docker clusters.</span></span> <span data-ttu-id="dc717-109">Entrambi questi agenti di orchestrazione possono essere eseguiti come parte dell'infrastruttura offerta dal servizio Microsoft Azure Kubernetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-109">Both of these orchestrators can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Kubernetes Service.</span></span>

<span data-ttu-id="dc717-110">Durante lo scale-out delle applicazioni su più sistemi host, la possibilità di gestire ogni sistema host e astrarre la complessità della piattaforma sottostante diventa un aspetto interessante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="dc717-111">Gli agenti di orchestrazione e le utilità di pianificazione offrono esattamente questo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-111">That's precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="dc717-112">Di seguito viene riportata una breve panoramica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc717-113">**Utilità di pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="dc717-114">Per "pianificazione" si intende la capacità di un amministratore di caricare in un sistema host un file del servizio che stabilisce come eseguire uno specifico contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="dc717-115">L'avvio dei contenitori in un cluster Docker tende a essere noto come pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="dc717-116">Anche se la pianificazione si riferisce all'atto specifico di caricare la definizione del servizio, in senso più generale, le utilità di pianificazione sono responsabili dell'azione di hook nel sistema di inizializzazione di un host per gestire i servizi nella capacità necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc717-117">L'utilità di pianificazione di un cluster ha molteplici obiettivi: uso efficiente delle risorse del cluster, uso dei vincoli di posizionamento specificati dall'utente, pianificazione rapida delle applicazioni in modo da non lasciarle in uno stato di sospensione, ma con un grado di "correttezza" e solidità rispetto agli errori e sempre disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc717-118">**Orchestratori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-118">**Orchestrators**.</span></span><span data-ttu-id="dc717-119">Le piattaforme estendono le funzionalità di gestione del ciclo di vita a carichi di lavoro multi-contenitore complessi distribuiti in un cluster di host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multi-container workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="dc717-120">Astraendo l'infrastruttura host, gli strumenti di orchestrazione consentono agli utenti di considerare l'intero cluster come una singola destinazione di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc717-121">Il processo di orchestrazione comporta l'uso di strumenti e di una piattaforma in grado di automatizzare tutti gli aspetti della gestione delle applicazioni, ad esempio il posizionamento iniziale o la distribuzione per contenitore, lo spostamento dei contenitori in host diversi a seconda dell'integrità o delle prestazioni del relativo host, il controllo delle versioni e l'implementazione di aggiornamenti e funzioni di monitoraggio dell'integrità che supportano la scalabilità e il failover e molto altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc717-122">Orchestrazione è un termine generico che si riferisce alla pianificazione di contenitori, alla gestione dei cluster ed eventualmente al provisioning di altri host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="dc717-123">Lo sviluppo e la creazione da zero delle funzionalità offerte da agenti di orchestrazione e utilità di pianificazione sono attività complesse, quindi in genere si preferisce usare soluzioni di orchestrazione offerte dai fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are complex to develop and create from scratch, therefore you usually would want to use orchestration solutions offered by vendors.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="dc717-124">[Successivo](index.md)
>[precedente](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc717-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
