---
title: Considerazioni principali - App senza server
description: Serverless fornisce numerosi vantaggi e presenta difficoltà specifiche. Riepilogo delle considerazioni principali da questa Guida.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: ae9fc47bf07a7e28688942b856b4743ae7aadc36
ms.sourcegitcommit: 8699383914c24a0df033393f55db3369db728a7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65643539"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="62248-104">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="62248-105">Le seguenti considerazioni principali sono le conclusioni più importanti da questa Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="62248-106">**Vantaggi dell'utilizzo senza server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="62248-107">Soluzioni senza server offrono vantaggi significativi in termini di risparmio sui costi perché senza server viene implementato in un modello con pagamento a consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="62248-108">Serverless rende possibile ridimensionare, testare e distribuire i singoli componenti dell'applicazione in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="62248-109">Un'infrastruttura senza server si rivelano particolarmente adatte per implementare architetture di microservizi e si integra completamente in una pipeline DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="62248-110">**Il codice come un'unità di distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="62248-111">Serverless astrae l'hardware, sistema operativo e runtime dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="62248-112">Senza server consente di concentrarsi sulla logica di business nel codice come unità di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="62248-113">**Trigger e associazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="62248-114">Serverless semplifica l'integrazione con archiviazione, le API e altre risorse cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="62248-115">Funzioni di Azure consente l'esecuzione di codice e le associazioni per interagire con le risorse di trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="62248-116">**Microservizi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="62248-117">L'architettura di microservizi sta diventando l'approccio consigliato per applicazioni mission-critical distribuite di grandi dimensioni o complesse basate su più sottosistemi indipendenti sotto forma di servizi autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="62248-118">In un'architettura basata su microservizi, l'applicazione viene compilata come una raccolta di servizi che possono essere sviluppati, testati, con controllo delle versioni, distribuiti e ridimensionati in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="62248-119">Senza server è un'architettura particolarmente adatta per la creazione di questi servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="62248-120">**Piattaforme senza server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="62248-121">Senza server non riguarda solo il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="62248-122">Piattaforme che supportano le architetture senza server includono flussi di lavoro senza server e orchestrazione, di messaggistica senza server e servizi eventi e i database senza server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="62248-123">**Sfide senza server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="62248-124">Serverless introduce sfide relative allo sviluppo di applicazioni distribuite, ad esempio frammentato e modelli di dati indipendenti, resilienza, controllo delle versioni e individuazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="62248-125">Un'infrastruttura senza server non può essere adatto a esecuzione prolungata processi o i componenti che traggono vantaggio da una maggiore accoppiamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="62248-126">**Senza server come uno strumento, non della casella degli strumenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="62248-127">Senza server è non sulla soluzione esclusiva all'architettura delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="62248-128">È uno strumento che può essere usato come parte di un'applicazione ibrida che può contenere livelli tradizionali, monolite back-end e i contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="62248-129">Un'infrastruttura senza server possono essere usate per migliorare soluzioni esistenti e non è un approccio di tipo tutto o niente per lo sviluppo di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="62248-130">Precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62248-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)
