---
title: Classi base per l'implementazione di astrazioni
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- abstractions [.NET Framework]
- base classes, abstractions
ms.assetid: 37a2d9a4-9721-482a-a40f-eee2c1d97875
caps.latest.revision: "9"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 6c8cd779dba0e7ce559e29af7b16bf04b3d0dc2d
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="base-classes-for-implementing-abstractions"></a><span data-ttu-id="a552f-102">Classi base per l'implementazione di astrazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-102">Base Classes for Implementing Abstractions</span></span>
<span data-ttu-id="a552f-103">In teoria, una classe diventa una classe di base quando un'altra classe è derivata da esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-103">Strictly speaking, a class becomes a base class when another class is derived from it.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-104">Ai fini di questa sezione, tuttavia, una classe di base è una classe progettata principalmente per fornire un'astrazione comune o per le altre classi di riutilizzare alcuni implementazione predefinita tramite ereditarietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-104">For the purpose of this section, however, a base class is a class designed mainly to provide a common abstraction or for other classes to reuse some default implementation though inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-105">Classi di base si trovano in genere all'interno di gerarchie di ereditarietà, tra un'astrazione alla radice di una gerarchia e diverse implementazioni personalizzate nella parte inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-105">Base classes usually sit in the middle of inheritance hierarchies, between an abstraction at the root of a hierarchy and several custom implementations at the bottom.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a552f-106">Fungono helper di implementazione per l'implementazione di astrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-106">They serve as implementation helpers for implementing abstractions.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-107">Ad esempio, una delle astrazioni del Framework per le raccolte ordinate di elementi è il <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-107">For example, one of the Framework’s abstractions for ordered collections of items is the <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-108">Implementazione di <xref:System.Collections.Generic.IList%601> non è semplice, e pertanto il Framework fornisce diverse classi di base, ad esempio <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> e <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, che fungono da helper per l'implementazione di raccolte personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-108">Implementing <xref:System.Collections.Generic.IList%601> is not trivial, and therefore the Framework provides several base classes, such as <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> and <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, which serve as helpers for implementing custom collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a552f-109">Classi di base in genere non sono adatte a fungere da astrazioni di per sé, perché tendono a contenere una quantità eccessiva di implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-109">Base classes are usually not suited to serve as abstractions by themselves, because they tend to contain too much implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-110">Ad esempio, il `Collection<T>` classe di base contiene un numero elevato di implementazione relativi al fatto che implementa il metodo non generico `IList` interfaccia (per migliore integrazione con le raccolte non generiche) e al fatto che è una raccolta di elementi archiviati in memoria in uno dei relativi campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-110">For example, the `Collection<T>` base class contains lots of implementation related to the fact that it implements the nongeneric `IList` interface (to integrate better with nongeneric collections) and to the fact that it is a collection of items stored in memory in one of its fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a552f-111">Come illustrato in precedenza, le classi di base possono fornire Guida essenziale per gli utenti che devono implementare astrazioni, ma nello stesso momento possono essere significative passività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-111">As previously discussed, base classes can provide invaluable help for users who need to implement abstractions, but at the same time they can be a significant liability.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-112">Aggiungono della superficie di attacco e aumentare la profondità delle gerarchie di ereditarietà e pertanto concettualmente complicare il framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-112">They add surface area and increase the depth of inheritance hierarchies and so conceptually complicate the framework.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-113">Pertanto, le classi di base devono essere utilizzate solo se un valore significativo forniscono agli utenti di framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-113">Therefore, base classes should be used only if they provide significant value to the users of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-114">Essi deve essere evitate se forniscono valore solo per i responsabili dell'implementazione di framework, in cui è necessario considerare fortemente case delega a un'implementazione interna invece dell'ereditarietà da una classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-114">They should be avoided if they provide value only to the implementers of the framework, in which case delegation to an internal implementation instead of inheritance from a base class should be strongly considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a552f-115">**Provare a ✓** le classi di base che astratta anche se non contengono alcun membro astratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-115">**✓ CONSIDER** making base classes abstract even if they don’t contain any abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-116">Questo chiaramente comunica agli utenti che la classe è progettata esclusivamente per essere ereditata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-116">This clearly communicates to the users that the class is designed solely to be inherited from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a552f-117">**Provare a ✓** collocare le classi base in uno spazio dei nomi separato dai tipi di scenario principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-117">**✓ CONSIDER** placing base classes in a separate namespace from the mainline scenario types.</span></span> <span data-ttu-id="a552f-118">Per definizione, le classi di base sono destinate a scenari di estensibilità avanzate e pertanto non sono interessanti per la maggior parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-118">By definition, base classes are intended for advanced extensibility scenarios and therefore are not interesting to the majority of users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a552f-119">**X evitare** denominazione delle classi di base con un suffisso "Base" se la classe è destinata all'utilizzo nelle API pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-119">**X AVOID** naming base classes with a "Base" suffix if the class is intended for use in public APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a552f-120">*Parti © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tutti i diritti riservati.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-120">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a552f-121">*State ristampate dall'autorizzazione di Pearson Education, Inc. da [linee guida: convenzioni, idiomi e modelli per le librerie .NET di riutilizzabile, 2nd Edition](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina e Brad Abrams, pubblicato il 22 ottobre 2008 di Addison-Wesley Professional come parte della serie di sviluppo di Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-121">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a552f-122">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a552f-123">Linee guida per la progettazione di Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-123">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)  
 [<span data-ttu-id="a552f-124">Progettazione di estendibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a552f-124">Designing for Extensibility</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)
