---
title: Metodi di estensione
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 5de945cb-88f4-49d7-b0e6-f098300cf357
caps.latest.revision: 4
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 6247b6d1718f43d4b05d585cc12a05c5e0cc2035
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="extension-methods"></a><span data-ttu-id="7f7c8-102">Metodi di estensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-102">Extension Methods</span></span>
<span data-ttu-id="7f7c8-103">Metodi di estensione rappresentano una funzionalità del linguaggio che consente di metodi statici per chiamare utilizzando la sintassi di chiamata del metodo di istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-103">Extension methods are a language feature that allows static methods to be called using instance method call syntax.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-104">Questi metodi devono accettare almeno un parametro, che rappresenta l'istanza che è il metodo su cui operare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-104">These methods must take at least one parameter, which represents the instance the method is to operate on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-105">La classe che definisce i metodi di tale estensione è definita come la classe "sponsor" e deve essere dichiarata come statica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-105">The class that defines such extension methods is referred to as the "sponsor" class, and it must be declared as static.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-106">Per utilizzare i metodi di estensione, uno necessario importare lo spazio dei nomi che definisce la classe sponsor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-106">To use extension methods, one must import the namespace defining the sponsor class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-107">**X evitare** frivolously che definisce i metodi di estensione, in particolar modo nei tipi non si è proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-107">**X AVOID** frivolously defining extension methods, especially on types you don’t own.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-108">Se si è proprietari di codice sorgente di un tipo, provare a utilizzare i normali metodi di istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-108">If you do own source code of a type, consider using regular instance methods instead.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-109">Se non si è proprietari e si desidera aggiungere un metodo, prestare molta attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-109">If you don’t own, and you want to add a method, be very careful.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-110">Il libero utilizzo di metodi di estensione è potenzialmente ingombrare l'API di tipi che non sono stati progettati per disporre di questi metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-110">Liberal use of extension methods has the potential of cluttering APIs of types that were not designed to have these methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-111">**✓ Provare a** utilizzando i metodi di estensione in uno dei seguenti scenari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-111">**✓ CONSIDER** using extension methods in any of the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f7c8-112">Per fornire supporto funzionalità rilevanti per ogni implementazione di un'interfaccia, se ha funzionalità possono essere scritti in termini di interfaccia principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-112">To provide helper functionality relevant to every implementation of an interface, if said functionality can be written in terms of the core interface.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-113">In questo modo le implementazioni concrete in caso contrario non è possibile assegnare alle interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-113">This is because concrete implementations cannot otherwise be assigned to interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-114">Ad esempio, il `LINQ to Objects` gli operatori vengono implementati come metodi di estensione per tutti i <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-114">For example, the `LINQ to Objects` operators are implemented as extension methods for all <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> types.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-115">Pertanto, qualsiasi `IEnumerable<>` implementazione è automaticamente abilitato per LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-115">Thus, any `IEnumerable<>` implementation is automatically LINQ-enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f7c8-116">Quando un metodo di istanza introdurrebbe una dipendenza su un tipo, ma tale dipendenza causa l'interruzione di regole di gestione di dipendenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-116">When an instance method would introduce a dependency on some type, but such a dependency would break dependency management rules.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-117">Ad esempio, una dipendenza da <xref:System.String> per <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> probabilmente non è consigliabile e pertanto `String.ToUri()` il metodo di istanza restituzione `System.Uri` sarebbe la progettazione errata da una prospettiva di gestione di dipendenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-117">For example, a dependency from <xref:System.String> to <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> is probably not desirable, and so `String.ToUri()` instance method returning `System.Uri` would be the wrong design from a dependency management perspective.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-118">Un metodo di estensione statici `Uri.ToUri(this string str)` restituzione `System.Uri` sarebbe migliore progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-118">A static extension method `Uri.ToUri(this string str)` returning `System.Uri` would be a much better design.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-119">**X evitare** che definisce i metodi di estensione su <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-119">**X AVOID** defining extension methods on <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-120">Gli utenti di Visual Basic non saranno in grado di chiamare tali metodi nei riferimenti agli oggetti utilizzando la sintassi del metodo di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-120">VB users will not be able to call such methods on object references using the extension method syntax.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-121">Visual Basic non supporta la chiamata di questi metodi perché, in Visual Basic, dichiarare un riferimento come oggetto forza tutte le chiamate di metodo in modo da essere tardiva associato (membro effettivo chiamato viene determinata in fase di esecuzione), mentre le associazioni ai metodi di estensione vengono determinate in fase di compilazione (associazione anticipata associato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-121">VB does not support calling such methods because, in VB, declaring a reference as Object forces all method invocations on it to be late bound (actual member called is determined at runtime), while bindings to extension methods are determined at compile-time (early bound).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-122">Si noti che la linea guida si applica ad altri linguaggi, in cui è presente lo stesso comportamento di associazione, o in cui non sono supportati i metodi di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-122">Note that the guideline applies to other languages where the same binding behavior is present, or where extension methods are not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-123">**X non** inserire i metodi di estensione nello spazio dei nomi stesso come il tipo esteso a meno che non sia per l'aggiunta di metodi a interfacce o per la gestione delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-123">**X DO NOT** put extension methods in the same namespace as the extended type unless it is for adding methods to interfaces or for dependency management.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-124">**X evitare** che definisce due o più metodi di estensione con la stessa firma, anche se si trovano in spazi dei nomi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-124">**X AVOID** defining two or more extension methods with the same signature, even if they reside in different namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-125">**✓ Provare a** che definisce i metodi di estensione nello spazio dei nomi stesso come il tipo esteso se il tipo è un'interfaccia e i metodi di estensione sono concepiti per essere utilizzate in molti o tutti i casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-125">**✓ CONSIDER** defining extension methods in the same namespace as the extended type if the type is an interface and if the extension methods are meant to be used in most or all cases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-126">**X non** definire metodi di estensione che implementa una funzionalità negli spazi dei nomi in genere associati con altre funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-126">**X DO NOT** define extension methods implementing a feature in namespaces normally associated with other features.</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-127">Invece, definirli nello spazio dei nomi associato alla funzionalità a che cui appartengono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-127">Instead, define them in the namespace associated with the feature they belong to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-128">**X evitare** generico denominazione degli spazi dei nomi dedicato ai metodi di estensione (ad esempio, "estensioni").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-128">**X AVOID** generic naming of namespaces dedicated to extension methods (e.g., "Extensions").</span></span> <span data-ttu-id="7f7c8-129">Utilizzare un nome descrittivo (ad esempio, "Routing") invece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-129">Use a descriptive name (e.g., "Routing") instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-130">*Parti © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tutti i diritti riservati.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-130">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f7c8-131">*State ristampate dall'autorizzazione di Pearson Education, Inc. da [linee guida: convenzioni, idiomi e modelli per le librerie .NET di riutilizzabile, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina e Brad Abrams, pubblicato il 22 ottobre 2008 di Addison-Wesley Professional come parte della serie di sviluppo di Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-131">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f7c8-132">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7f7c8-133">Linee guida di progettazione dei membri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-133">Member Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)  
 [<span data-ttu-id="7f7c8-134">Linee guida per la progettazione di Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7c8-134">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
