---
title: Linee guida per la progettazione di Framework
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
  - 'libraries, .NET Framework class library'
  - 'class library design guidelines [.NET Framework], about'
  - 'class library design guidelines [.NET Framework]'
ms.assetid: 5fbcaf4f-ea2a-4d20-b0d6-e61dee202b4b
author: KrzysztofCwalina
---
# <a name="framework-design-guidelines"></a><span data-ttu-id="30614-102">Linee guida per la progettazione di Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-102">Framework Design Guidelines</span></span>
<span data-ttu-id="30614-103">In questa sezione vengono fornite linee guida per la progettazione di librerie che ne estendono e interagiscono con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-103">This section provides guidelines for designing libraries that extend and interact with the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="30614-104">L'obiettivo è garantire agli sviluppatori di librerie API uniformità e semplicità d'uso, fornendo un modello di programmazione unificato che è indipendente dal linguaggio di programmazione usato per lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-104">The goal is to help library designers ensure API consistency and ease of use by providing a unified programming model that is independent of the programming language used for development.</span></span> <span data-ttu-id="30614-105">È consigliabile seguire queste linee guida di progettazione durante lo sviluppo di classi e componenti in grado di estendere .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-105">We recommend that you follow these design guidelines when developing classes and components that extend the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="30614-106">Progettazione di librerie incoerente influisce negativamente sulla produttività degli sviluppatori e, scoraggia l'adozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-106">Inconsistent library design adversely affects developer productivity and discourages adoption.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30614-107">Le linee guida sono organizzate come semplici consigli con i termini `Do`, `Consider`, `Avoid`, e `Do not`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-107">The guidelines are organized as simple recommendations prefixed with the terms `Do`, `Consider`, `Avoid`, and `Do not`.</span></span> <span data-ttu-id="30614-108">Queste indicazioni servono per consentire agli sviluppatori di librerie di classi di comprendere i compromessi tra diverse soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-108">These guidelines are intended to help class library designers understand the trade-offs between different solutions.</span></span> <span data-ttu-id="30614-109">Potrebbero esserci situazioni in cui progettazione buona libreria richiede che si violano tali linee guida di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-109">There might be situations where good library design requires that you violate these design guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="30614-110">Questi casi devono essere rari, ed è importante avere un motivo chiaro e accattivante per la decisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-110">Such cases should be rare, and it is important that you have a clear and compelling reason for your decision.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30614-111">Queste linee guida sono state estratte dal libro *linee guida di progettazione di Framework: Convenzioni, linguaggi e modelli per le librerie .NET riutilizzabili, 2nd Edition*, Krzysztof Cwalina e Brad Abrams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-111">These guidelines are excerpted from the book *Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition*, by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="30614-112">In questa sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-112">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="30614-113">Convenzioni di denominazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-113">Naming Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/naming-guidelines.md)  
 <span data-ttu-id="30614-114">Vengono fornite linee guida per la denominazione degli assembly, spazi dei nomi, tipi e membri nelle librerie di classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-114">Provides guidelines for naming assemblies, namespaces, types, and members in class libraries.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="30614-115">Linee guida per la progettazione di tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-115">Type Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/type.md)  
 <span data-ttu-id="30614-116">Vengono fornite linee guida per l'uso di classi statiche e astratte, interfacce, enumerazioni, strutture e altri tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-116">Provides guidelines for using static and abstract classes, interfaces, enumerations, structures, and other types.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="30614-117">Linee guida di progettazione dei membri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-117">Member Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)  
 <span data-ttu-id="30614-118">Vengono fornite linee guida per la progettazione e utilizzando le proprietà, metodi, costruttori, campi, eventi, operatori e i parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-118">Provides guidelines for designing and using properties, methods, constructors, fields, events, operators, and parameters.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="30614-119">Progettazione finalizzata all'estensibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-119">Designing for Extensibility</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)  
 <span data-ttu-id="30614-120">Vengono illustrati i meccanismi di estendibilità, ad esempio la creazione di sottoclassi, usando gli eventi, i membri virtuali e i callback e spiega come scegliere i meccanismi che soddisfano al meglio i requisiti del framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-120">Discusses extensibility mechanisms such as subclassing, using events, virtual members, and callbacks, and explains how to choose the mechanisms that best meet your framework's requirements.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="30614-121">Linee guida di progettazione delle eccezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-121">Design Guidelines for Exceptions</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/exceptions.md)  
 <span data-ttu-id="30614-122">Descrive linee guida per la progettazione, generando un'eccezione e il rilevamento di eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-122">Describes design guidelines for designing, throwing, and catching exceptions.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="30614-123">Linee guida per l'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-123">Usage Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)  
 <span data-ttu-id="30614-124">Descrive linee guida per l'utilizzo di tipi comuni, ad esempio matrici, gli attributi e le raccolte, che supportano la serializzazione e l'overload degli operatori di uguaglianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-124">Describes guidelines for using common types such as arrays, attributes, and collections, supporting serialization, and overloading equality operators.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="30614-125">Modelli di progettazione comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-125">Common Design Patterns</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/common-design-patterns.md)  
 <span data-ttu-id="30614-126">Vengono fornite linee guida per la scelta e l'implementazione delle proprietà di dipendenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-126">Provides guidelines for choosing and implementing dependency properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30614-127">*Parti protette da copyright © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tutti i diritti riservati.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-127">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30614-128">*Ristampato con l'autorizzazione di Pearson Education, Inc. dal [linee guida di progettazione di Framework: Convenzioni, linguaggi e modelli per le librerie .NET di riutilizzabile, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina e Brad Abrams, pubblicato il 22 ottobre 2008 da Addison-Wesley Professional come parte della serie di sviluppo di Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-128">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30614-129">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="30614-130">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-130">Overview</span></span>](../../../docs/framework/get-started/overview.md)
- [<span data-ttu-id="30614-131">Guida di sviluppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30614-131">Development Guide</span></span>](../../../docs/framework/development-guide.md)
