---
title: Tipi nidificati
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- types, nested
- public nested types
- type design guidelines, nested types
- nested types
- members [.NET Framework], type
- class library design guidelines [.NET Framework], nested types
ms.assetid: 12feb7f0-b793-4d96-b090-42d6473bab8c
ms.openlocfilehash: 3467851aa767efcd0557e8a412cd36316a48b9b0
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75709153"
---
# <a name="nested-types"></a><span data-ttu-id="0b3ca-102">Tipi nidificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-102">Nested Types</span></span>
<span data-ttu-id="0b3ca-103">Un tipo annidato è un tipo definito nell'ambito di un altro tipo, denominato tipo di inclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-103">A nested type is a type defined within the scope of another type, which is called the enclosing type.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-104">Un tipo annidato può accedere a tutti i membri del relativo tipo di inclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-104">A nested type has access to all members of its enclosing type.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-105">Ad esempio, ha accesso ai campi privati definiti nel tipo di inclusione e ai campi protetti definiti in tutti i predecessori del tipo di inclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-105">For example, it has access to private fields defined in the enclosing type and to protected fields defined in all ascendants of the enclosing type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-106">In generale, i tipi annidati devono essere usati sporadicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-106">In general, nested types should be used sparingly.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-107">Le ragioni sono molteplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-107">There are several reasons for this.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-108">Alcuni sviluppatori non hanno familiarità con il concetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-108">Some developers are not fully familiar with the concept.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-109">Questi sviluppatori potrebbero, ad esempio, presentare problemi con la sintassi della dichiarazione di variabili di tipi annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-109">These developers might, for example, have problems with the syntax of declaring variables of nested types.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-110">I tipi annidati sono anche strettamente collegati ai tipi di inclusione e, di conseguenza, non sono adatti per essere tipi generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-110">Nested types are also very tightly coupled with their enclosing types, and as such are not suited to be general-purpose types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-111">I tipi annidati sono particolarmente adatti per i dettagli di implementazione della modellazione dei relativi tipi di inclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-111">Nested types are best suited for modeling implementation details of their enclosing types.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-112">L'utente finale deve raramente dichiarare le variabili di un tipo annidato e quasi mai dovrebbe dover creare esplicitamente un'istanza di tipi annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-112">The end user should rarely have to declare variables of a nested type and almost never should have to explicitly instantiate nested types.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-113">Ad esempio, l'enumeratore di una raccolta può essere un tipo annidato di tale raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-113">For example, the enumerator of a collection can be a nested type of that collection.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-114">Gli enumeratori vengono in genere creati in base al tipo di inclusione e poiché molti linguaggi supportano l'istruzione foreach, le variabili di enumeratore devono essere dichiarate raramente dall'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-114">Enumerators are usually instantiated by their enclosing type, and because many languages support the foreach statement, enumerator variables rarely have to be declared by the end user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-115">**✓ DO** utilizzare tipi annidati quando la relazione tra il tipo annidato e il relativo tipo esterno è tale che la semantica di accessibilità del membro auspicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-115">**✓ DO** use nested types when the relationship between the nested type and its outer type is such that member-accessibility semantics are desirable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-116">**X DO NOT** utilizzare tipi annidati pubblici come un raggruppamento logico costruire; utilizzare gli spazi dei nomi per questo oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-116">**X DO NOT** use public nested types as a logical grouping construct; use namespaces for this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-117">**X AVOID** esposte pubblicamente tipi annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-117">**X AVOID** publicly exposed nested types.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-118">L'unica eccezione è rappresentata dal caso in cui le variabili del tipo annidato debbano essere dichiarate solo in rari scenari, ad esempio la sottoclasse o altri scenari di personalizzazione avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-118">The only exception to this is if variables of the nested type need to be declared only in rare scenarios such as subclassing or other advanced customization scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-119">**X DO NOT** utilizzare tipi annidati se il tipo è probabilmente necessario fare riferimento all'esterno del tipo che lo contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-119">**X DO NOT** use nested types if the type is likely to be referenced outside of the containing type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-120">Ad esempio, un'enumerazione passata a un metodo definito in una classe non deve essere definita come tipo annidato nella classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-120">For example, an enum passed to a method defined on a class should not be defined as a nested type in the class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-121">**X DO NOT** utilizzare tipi annidati se devono essere creata un'istanza mediante il codice client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-121">**X DO NOT** use nested types if they need to be instantiated by client code.</span></span>  <span data-ttu-id="0b3ca-122">Se un tipo dispone di un costruttore pubblico, probabilmente non dovrebbe essere annidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-122">If a type has a public constructor, it should probably not be nested.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-123">Se è possibile creare un'istanza di un tipo, questo sembra indicare che il tipo ha una posizione nel Framework autonomo (è possibile crearla, usarla ed eliminarla senza mai usare il tipo esterno) e pertanto non deve essere annidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-123">If a type can be instantiated, that seems to indicate the type has a place in the framework on its own (you can create it, work with it, and destroy it without ever using the outer type), and thus should not be nested.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-124">I tipi interni non devono essere ampiamente riutilizzati all'esterno del tipo esterno senza alcuna relazione con il tipo esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-124">Inner types should not be widely reused outside of the outer type without any relationship whatsoever to the outer type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-125">**X DO NOT** definire un tipo annidato come membro di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-125">**X DO NOT** define a nested type as a member of an interface.</span></span> <span data-ttu-id="0b3ca-126">Molti linguaggi non supportano un costrutto di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-126">Many languages do not support such a construct.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-127">*Parti © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tutti i diritti riservati.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-127">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b3ca-128">*Ristampato con l'autorizzazione di Pearson Education, Inc. da [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2a edizione](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) di Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, pubblicato il 22 ottobre 2008 da Addison-Wesley Professional nella collana Microsoft Windows Development Series.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-128">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0b3ca-129">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b3ca-130">Linee guida per la progettazione di tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-130">Type Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/type.md)
- [<span data-ttu-id="0b3ca-131">Linee guida per la progettazione di Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b3ca-131">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
