---
title: Serializzazione
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
ms.assetid: bebb27ac-9712-4196-9931-de19fc04dbac
ms.openlocfilehash: d29a7bc9f304b8d19e8af593166b8d847117424f
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76743641"
---
# <a name="serialization"></a><span data-ttu-id="a7d75-102">Serializzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-102">Serialization</span></span>
<span data-ttu-id="a7d75-103">La serializzazione è il processo di conversione di un oggetto in un formato che può essere reso immediatamente permanente o trasportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-103">Serialization is the process of converting an object into a format that can be readily persisted or transported.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-104">Ad esempio, è possibile serializzare un oggetto, trasportarlo su Internet tramite HTTP e deserializzarlo nel computer di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-104">For example, you can serialize an object, transport it over the Internet using HTTP, and deserialized it at the destination machine.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-105">Il .NET Framework offre tre tecnologie di serializzazione principali ottimizzate per vari scenari di serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-105">The .NET Framework offers three main serialization technologies optimized for various serialization scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-106">Nella tabella seguente vengono elencate tali tecnologie e vengono indicati i principali tipi .NET Framework correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-106">The following table lists these technologies and the main Framework types related to these technologies.</span></span>

|<span data-ttu-id="a7d75-107">**Nome della tecnologia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-107">**Technology Name**</span></span>|<span data-ttu-id="a7d75-108">**Tipi principali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-108">**Main Types**</span></span>|<span data-ttu-id="a7d75-109">**Scenari**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-109">**Scenarios**</span></span>|
|-------------------------|--------------------|-------------------|
|<span data-ttu-id="a7d75-110">**Serializzazione del contratto dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-110">**Data Contract Serialization**</span></span>|<xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>|<span data-ttu-id="a7d75-111">Persistenza generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-111">General persistence</span></span><br /><span data-ttu-id="a7d75-112">Servizi Web di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-112">Web Services</span></span><br /><span data-ttu-id="a7d75-113">JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-113">JSON</span></span>|
|<span data-ttu-id="a7d75-114">**Serializzazione XML**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-114">**XML Serialization**</span></span>|<xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>|<span data-ttu-id="a7d75-115">Formato XML con controllo completo sulla forma del codice XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-115">XML format with full control over the shape of the XML</span></span>|
|<span data-ttu-id="a7d75-116">**Serializzazione runtime (binario e SOAP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-116">**Runtime Serialization (Binary and SOAP)**</span></span>|<xref:System.SerializableAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>|<span data-ttu-id="a7d75-117">Servizi remoti .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-117">.NET Remoting</span></span>|

 <span data-ttu-id="a7d75-118">✔️ considerare la serializzazione quando si progettano nuovi tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-118">✔️ DO think about serialization when you design new types.</span></span>

## <a name="choosing-the-right-serialization-technology-to-support"></a><span data-ttu-id="a7d75-119">Scelta della tecnologia di serializzazione corretta da supportare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-119">Choosing the Right Serialization Technology to Support</span></span>
 <span data-ttu-id="a7d75-120">✔️ CONSIGLIABILE supportare la serializzazione del contratto dati se è possibile che le istanze del tipo debbano essere rese permanente o utilizzate nei servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-120">✔️ CONSIDER supporting Data Contract Serialization if instances of your type might need to be persisted or used in Web Services.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-121">✔️ CONSIGLIABILE supportare la serializzazione XML anziché o in aggiunta alla serializzazione del contratto dati se è necessario un maggiore controllo sul formato XML generato quando il tipo viene serializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-121">✔️ CONSIDER supporting the XML Serialization instead of or in addition to Data Contract Serialization if you need more control over the XML format that is produced when the type is serialized.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-122">Questa operazione può essere necessaria in alcuni scenari di interoperabilità in cui è necessario usare un costrutto XML non supportato dalla serializzazione del contratto dati, ad esempio per produrre attributi XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-122">This may be necessary in some interoperability scenarios where you need to use an XML construct that is not supported by Data Contract Serialization, for example, to produce XML attributes.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-123">✔️ CONSIGLIABILE supportare la serializzazione di runtime se le istanze del tipo devono spostarsi tra i limiti .NET Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-123">✔️ CONSIDER supporting the Runtime Serialization if instances of your type need to travel across .NET Remoting boundaries.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-124">❌ evitare il supporto della serializzazione di runtime o della serializzazione XML solo per motivi di persistenza generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-124">❌ AVOID supporting Runtime Serialization or XML Serialization just for general persistence reasons.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-125">Preferisco invece la serializzazione del contratto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-125">Prefer Data Contract Serialization instead.</span></span>

## <a name="supporting-data-contract-serialization"></a><span data-ttu-id="a7d75-126">Supporto della serializzazione dei contratti dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-126">Supporting Data Contract Serialization</span></span>
 <span data-ttu-id="a7d75-127">I tipi possono supportare la serializzazione del contratto dati applicando la <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> al tipo e il <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> ai membri (campi e proprietà) del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-127">Types can support Data Contract Serialization by applying the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> to the type and the <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> to the members (fields and properties) of the type.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-128">✔️ PROVARE a contrassegnare i membri dati del tipo Public se il tipo può essere usato in attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-128">✔️ CONSIDER marking data members of your type public if the type can be used in partial trust.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-129">Nell'attendibilità totale, i serializzatori dei contratti dati possono serializzare e deserializzare i tipi e i membri non pubblici, ma solo i membri pubblici possono essere serializzati e deserializzati in attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-129">In full trust, Data Contract serializers can serialize and deserialize nonpublic types and members, but only public members can be serialized and deserialized in partial trust.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-130">✔️ implementano un getter e un setter in tutte le proprietà con <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-130">✔️ DO implement a getter and setter on all properties that have <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-131">Per essere considerati serializzabili, i serializzatori dei contratti dati richiedono sia il getter che il setter per il tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-131">Data Contract serializers require both the getter and the setter for the type to be considered serializable.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-132">In .NET Framework 3,5 SP1 alcune proprietà della raccolta possono essere solo Get. Se il tipo non verrà usato in attendibilità parziale, una o entrambe le funzioni di accesso alle proprietà possono essere non pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-132">(In .NET Framework 3.5 SP1, some collection properties can be get-only.) If the type won’t be used in partial trust, one or both of the property accessors can be nonpublic.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-133">✔️ CONSIGLIABILE utilizzare i callback di serializzazione per l'inizializzazione di istanze deserializzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-133">✔️ CONSIDER using the serialization callbacks for initialization of deserialized instances.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-134">Poiché i costruttori non vengono chiamati quando gli oggetti sono deserializzati,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-134">Constructors are not called when objects are deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-135">Sono presenti eccezioni alla regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-135">(There are exceptions to the rule.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-136">I costruttori di raccolte contrassegnate con <xref:System.Runtime.Serialization.CollectionDataContractAttribute> vengono chiamati durante la deserializzazione. Pertanto, qualsiasi logica eseguita durante la costruzione normale deve essere implementata come uno dei callback di serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-136">Constructors of collections marked with <xref:System.Runtime.Serialization.CollectionDataContractAttribute> are called during deserialization.) Therefore, any logic that executes during normal construction needs to be implemented as one of the serialization callbacks.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-137">`OnDeserializedAttribute` è l'attributo di callback usato più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-137">`OnDeserializedAttribute` is the most commonly used callback attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-138">Gli altri attributi della famiglia sono <xref:System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute>, <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializingAttribute> e <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializedAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-138">The other attributes in the family are <xref:System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute>,  <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializingAttribute>, and <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializedAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-139">Tali attributi possono essere utilizzati rispettivamente per contrassegnare callback eseguiti prima della deserializzazione, prima della serializzazione e dopo la serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-139">They can be used to mark callbacks that get executed before deserialization, before serialization, and finally, after serialization, respectively.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-140">✔️ CONSIGLIABILE utilizzare la <xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute> per indicare tipi concreti che devono essere utilizzati durante la deserializzazione di un oggetto grafico complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-140">✔️ CONSIDER using the <xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute> to indicate concrete types that should be used when deserializing a complex object graph.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-141">✔️ prendere in considerazione la compatibilità con le versioni precedenti e precedenti quando si creano o modificano tipi serializzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-141">✔️ DO consider backward and forward compatibility when creating or changing serializable types.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-142">Tenere presente che i flussi serializzati di versioni future del tipo possono essere deserializzati nella versione corrente del tipo e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-142">Keep in mind that serialized streams of future versions of your type can be deserialized into the current version of the type, and vice versa.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-143">Assicurarsi di aver compreso che i membri dati, anche privati e interni, non possono modificare i nomi, i tipi o anche il proprio ordine nelle versioni future del tipo, a meno che non si debba prestare particolare attenzione a mantenere il contratto usando parametri espliciti per gli attributi del contratto dati .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-143">Make sure you understand that data members, even private and internal, cannot change their names, types, or even their order in future versions of the type unless special care is taken to preserve the contract using explicit parameters to the data contract attributes.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-144">Testare la compatibilità della serializzazione quando si apportano modifiche ai tipi serializzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-144">Test compatibility of serialization when making changes to serializable types.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-145">provando ad esempio a deserializzare la nuova versione in una versione precedente e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-145">Try deserializing the new version into an old version, and vice versa.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-146">✔️ CONSIGLIABILE implementare <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> per consentire l'esecuzione di sequenze di andata e ritorno tra versioni diverse del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-146">✔️ CONSIDER implementing <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> to allow round-tripping between different versions of the type.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-147">L'interfaccia consente al serializzatore di verificare che durante le sequenze di andata e ritorno non venga perso alcun dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-147">The interface allows the serializer to ensure that no data is lost during round-tripping.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-148">La proprietà <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A?displayProperty=nameWithType> viene utilizzata per archiviare i dati della versione futura del tipo sconosciuto alla versione corrente, quindi non può archiviarla nei relativi membri dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-148">The <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A?displayProperty=nameWithType> property is used to store any data from the future version of the type that is unknown to the current version, and so it cannot store it in its data members.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-149">Quando la versione corrente viene successivamente serializzata e deserializzata in una versione futura, i dati aggiuntivi saranno disponibili nel flusso serializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-149">When the current version is subsequently serialized and deserialized into a future version, the additional data will be available in the serialized stream.</span></span>

## <a name="supporting-xml-serialization"></a><span data-ttu-id="a7d75-150">Supporto della serializzazione XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-150">Supporting XML Serialization</span></span>
 <span data-ttu-id="a7d75-151">La serializzazione del contratto dati è la tecnologia di serializzazione principale (predefinita) nell'.NET Framework, ma sono presenti scenari di serializzazione non supportati dalla serializzazione del contratto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-151">Data Contract Serialization is the main (default) serialization technology in the .NET Framework, but there are serialization scenarios that Data Contract Serialization does not support.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-152">ad esempio non consente di controllare completamente la forma del codice XML creato o utilizzato dal serializzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-152">For example, it does not give you full control over the shape of XML produced or consumed by the serializer.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-153">Se è necessario un controllo così accurato, è necessario utilizzare la serializzazione XML ed è necessario progettare i tipi per supportare questa tecnologia di serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-153">If such fine control is required, XML Serialization has to be used, and you need to design your types to support this serialization technology.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-154">❌ evitare di progettare i tipi in modo specifico per la serializzazione XML, a meno che non esista un motivo molto forte per controllare la forma del codice XML prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-154">❌ AVOID designing your types specifically for XML Serialization, unless you have a very strong reason to control the shape of the XML produced.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-155">Questa tecnologia è stata sostituita dalla serializzazione dei contratti dati descritta nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-155">This serialization technology has been superseded by the Data Contract Serialization discussed in the previous section.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-156">✔️ CONSIGLIABILE implementare l'interfaccia <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> se si desidera un maggiore controllo sulla forma del codice XML serializzato rispetto a quello offerto applicando gli attributi di serializzazione XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-156">✔️ CONSIDER implementing the <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface if you want even more control over the shape of the serialized XML than what’s offered by applying the XML Serialization attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-157">Due metodi dell'interfaccia, <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.ReadXml%2A> e <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.WriteXml%2A>, consentono di controllare completamente il flusso XML serializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-157">Two methods of the interface, <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.ReadXml%2A> and <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.WriteXml%2A>, allow you to fully control the serialized XML stream.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-158">È inoltre possibile controllare la XML Schema generata per il tipo applicando l'`XmlSchemaProviderAttribute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-158">You can also control the XML schema that gets generated for the type by applying the `XmlSchemaProviderAttribute`.</span></span>

## <a name="supporting-runtime-serialization"></a><span data-ttu-id="a7d75-159">Supporto della serializzazione di runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-159">Supporting Runtime Serialization</span></span>
 <span data-ttu-id="a7d75-160">La serializzazione di runtime è una tecnologia utilizzata dalla comunicazione remota di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-160">Runtime Serialization is a technology used by .NET Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-161">Se si ritiene che i tipi vengano trasportati tramite .NET Remoting, è necessario assicurarsi che supportino la serializzazione di Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-161">If you think your types will be transported using .NET Remoting, you need to make sure they support Runtime Serialization.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-162">Il supporto di base per la serializzazione di runtime può essere fornito applicando il <xref:System.SerializableAttribute>e scenari più avanzati implicano l'implementazione di un modello serializzabile di runtime semplice (implementare <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> e fornire il costruttore di serializzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-162">The basic support for Runtime Serialization can be provided by applying the <xref:System.SerializableAttribute>, and more advanced scenarios involve implementing a simple Runtime Serializable Pattern (implement <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> and provide serialization constructor).</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-163">✔️ CONSIGLIABILE supportare la serializzazione di runtime se i tipi verranno utilizzati con .NET Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-163">✔️ CONSIDER supporting Runtime Serialization if your types will be used with .NET Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-164">Ad esempio, lo spazio dei nomi <xref:System.AddIn?displayProperty=nameWithType> utilizza .NET Remoting, pertanto tutti i tipi scambiati tra `System.AddIn` componenti aggiuntivi devono supportare la serializzazione di Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-164">For example, the <xref:System.AddIn?displayProperty=nameWithType> namespace uses .NET Remoting, and so all types exchanged between `System.AddIn` add-ins need to support Runtime Serialization.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-165">✔️ CONSIGLIABILE implementare il modello di runtime serializzabile se si desidera il controllo completo sul processo di serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-165">✔️ CONSIDER implementing the Runtime Serializable Pattern if you want complete control over the serialization process.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-166">ad esempio se si desidera trasformare i dati quando vengono serializzati o deserializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-166">For example, if you want to transform data as it gets serialized or deserialized.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-167">Il modello è molto semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-167">The pattern is very simple.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-168">È sufficiente implementare l'interfaccia <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> e specificare un costruttore speciale utilizzato quando l'oggetto viene deserializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-168">All you need to do is implement the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface and provide a special constructor that is used when the object is deserialized.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-169">✔️ rendere protetto il costruttore di serializzazione e fornire due parametri digitati e denominati esattamente come illustrato nell'esempio qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-169">✔️ DO make the serialization constructor protected and provide two parameters typed and named exactly as shown in the sample here.</span></span>

```csharp
[Serializable]
public class Person : ISerializable
{
    protected Person(SerializationInfo info, StreamingContext context)
    {
        // ...
    }
}
```

 <span data-ttu-id="a7d75-170">✔️ implementare i membri <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-170">✔️ DO implement the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> members explicitly.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-171">✔️ applicare una richiesta di collegamento all'implementazione di <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-171">✔️ DO apply a link demand to <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=nameWithType> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a7d75-172">In questo modo si garantisce che solo i core completamente attendibili e il serializzatore di Runtime abbiano accesso al membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-172">This ensures that only fully trusted core and the Runtime Serializer have access to the member.</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-173">*Parti © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tutti i diritti riservati.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-173">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>

 <span data-ttu-id="a7d75-174">*Ristampato con l'autorizzazione di Pearson Education, Inc. da [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2a edizione](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) di Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, pubblicato il 22 ottobre 2008 da Addison-Wesley Professional nella collana Microsoft Windows Development Series.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-174">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a7d75-175">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-175">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a7d75-176">Linee guida per la progettazione di Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-176">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
- [<span data-ttu-id="a7d75-177">Linee guida per l'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d75-177">Usage Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)
