---
title: Introduzione all'interoperabilità COM
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- interop assemblies
- COM interop [Visual Basic], about COM interop
ms.assetid: 8bd62e68-383d-407f-998b-29aa0ce0fd67
ms.openlocfilehash: 6c7caf266514c43e40135b33d848a688546acf1c
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84396779"
---
# <a name="introduction-to-com-interop-visual-basic"></a><span data-ttu-id="d2a16-102">Introduzione all'interoperabilità COM (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-102">Introduction to COM Interop (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="d2a16-103">Il Component Object Model (COM) consente a un oggetto di esporre la funzionalità ad altri componenti e di ospitare le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-103">The Component Object Model (COM) lets an object expose its functionality to other components and to host applications.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-104">Sebbene gli oggetti COM siano stati fondamentali per la programmazione di Windows per molti anni, le applicazioni progettate per il Common Language Runtime (CLR) offrono molti vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-104">While COM objects have been fundamental to Windows programming for many years, applications designed for the common language runtime (CLR) offer many advantages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2a16-105">.NET Framework le applicazioni sostituiranno quelle sviluppate con COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-105">.NET Framework applications will eventually replace those developed with COM.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-106">Fino ad allora, potrebbe essere necessario usare o creare oggetti COM usando Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-106">Until then, you may have to use or create COM objects by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-107">L'interoperabilità con COM o l' *interoperabilità COM*consente di utilizzare gli oggetti COM esistenti durante la transizione al .NET Framework al ritmo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-107">Interoperability with COM, or *COM interop*, enables you to use existing COM objects while transitioning to the .NET Framework at your own pace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2a16-108">Utilizzando la .NET Framework per creare componenti COM, è possibile utilizzare l'interoperabilità COM senza registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-108">By using the .NET Framework to create COM components, you can use registration-free COM interop.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-109">In questo modo è possibile controllare la versione della DLL abilitata quando più di una versione viene installata in un computer e consente agli utenti finali di utilizzare XCOPY o FTP per copiare l'applicazione in una directory appropriata nel computer in cui è possibile eseguirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-109">This lets you control which DLL version is enabled when more than one version is installed on a computer, and lets end users use XCOPY or FTP to copy your application to an appropriate directory on their computer where it can be run.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-110">Per altre informazioni, vedere [interoperabilità COM senza registrazione](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-110">For more information, see [Registration-Free COM Interop](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md).</span></span>  
  
## <a name="managed-code-and-data"></a><span data-ttu-id="d2a16-111">Codice gestito e dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-111">Managed Code and Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a16-112">Il codice sviluppato per la .NET Framework viene definito *codice gestito*e contiene i metadati utilizzati da CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-112">Code developed for the .NET Framework is referred to as *managed code*, and contains metadata that is used by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-113">I dati utilizzati dalle applicazioni .NET Framework sono denominati *dati gestiti* perché il runtime gestisce le attività relative ai dati, ad esempio l'allocazione e il reclamo della memoria e l'esecuzione del controllo del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-113">Data used by .NET Framework applications is called *managed data* because the runtime manages data-related tasks such as allocating and reclaiming memory and performing type checking.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-114">Per impostazione predefinita, Visual Basic .NET usa codice gestito e dati, ma è possibile accedere al codice non gestito e ai dati degli oggetti COM usando gli assembly di interoperabilità, descritti più avanti in questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-114">By default, Visual Basic .NET uses managed code and data, but you can access the unmanaged code and data of COM objects using interop assemblies (described later on this page).</span></span>  
  
## <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="d2a16-115">Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-115">Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a16-116">Un assembly è il blocco predefinito principale di un'applicazione .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-116">An assembly is the primary building block of a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-117">Si tratta di una raccolta di funzionalità compilata, con versione e distribuita come singola unità di implementazione contenente uno o più file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-117">It is a collection of functionality that is built, versioned, and deployed as a single implementation unit containing one or more files.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-118">Ogni assembly contiene un manifesto dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-118">Each assembly contains an assembly manifest.</span></span>  
  
## <a name="type-libraries-and-assembly-manifests"></a><span data-ttu-id="d2a16-119">Librerie dei tipi e manifesti di assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-119">Type Libraries and Assembly Manifests</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a16-120">Le librerie dei tipi descrivono le caratteristiche degli oggetti COM, ad esempio i nomi dei membri e i tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-120">Type libraries describe characteristics of COM objects, such as member names and data types.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-121">I manifesti dell'assembly eseguono la stessa funzione per .NET Framework applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-121">Assembly manifests perform the same function for .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-122">Sono incluse informazioni sugli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-122">They include information about the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d2a16-123">Identità assembly, versione, impostazioni cultura e firma digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-123">Assembly identity, version, culture, and digital signature.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d2a16-124">File che costituiscono l'implementazione dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-124">Files that make up the assembly implementation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d2a16-125">Tipi e risorse che costituiscono l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-125">Types and resources that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-126">Sono inclusi quelli che vengono esportati da esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-126">This includes those that are exported from it.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d2a16-127">Dipendenze in fase di compilazione da altri assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-127">Compile-time dependencies on other assemblies.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d2a16-128">Autorizzazioni necessarie per l'esecuzione corretta dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-128">Permissions required for the assembly to run correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2a16-129">Per ulteriori informazioni sugli assembly e sui manifesti dell'assembly, vedere [assembly in .NET](../../../standard/assembly/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-129">For more information about assemblies and assembly manifests, see [Assemblies in .NET](../../../standard/assembly/index.md).</span></span>  
  
### <a name="importing-and-exporting-type-libraries"></a><span data-ttu-id="d2a16-130">Importazione ed esportazione di librerie di tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-130">Importing and Exporting Type Libraries</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a16-131">Visual Studio contiene un'utilità, Tlbimp, che consente di importare informazioni da una libreria dei tipi in un'applicazione .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-131">Visual Studio contains a utility, Tlbimp, that lets you import information from a type library into a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-132">È possibile generare librerie dei tipi dagli assembly tramite l'utilità Tlbexp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-132">You can generate type libraries from assemblies by using the Tlbexp utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2a16-133">Per informazioni su Tlbimp e Tlbexp, vedere [Tlbimp. exe (utilità di importazione della libreria dei tipi)](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) e [Tlbexp. exe (utilità di esportazione della libreria dei tipi)](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-133">For information about Tlbimp and Tlbexp, see [Tlbimp.exe (Type Library Importer)](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) and [Tlbexp.exe (Type Library Exporter)](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md).</span></span>  
  
## <a name="interop-assemblies"></a><span data-ttu-id="d2a16-134">Assembly di interoperabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-134">Interop Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a16-135">Gli assembly di interoperabilità sono .NET Framework assembly che eseguono il Bridge tra codice gestito e non gestito, eseguendo il mapping dei membri di oggetti COM a membri gestiti .NET Framework equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-135">Interop assemblies are .NET Framework assemblies that bridge between managed and unmanaged code, mapping COM object members to equivalent .NET Framework managed members.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-136">Gli assembly di interoperabilità creati da Visual Basic .NET gestiscono molti dei dettagli relativi all'utilizzo di oggetti COM, ad esempio il marshalling di interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-136">Interop assemblies created by Visual Basic .NET handle many of the details of working with COM objects, such as interoperability marshaling.</span></span>  
  
## <a name="interoperability-marshaling"></a><span data-ttu-id="d2a16-137">Marshalling di interoperabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-137">Interoperability Marshaling</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a16-138">Tutte le applicazioni .NET Framework condividono un set di tipi comuni che consentono l'interoperabilità degli oggetti, indipendentemente dal linguaggio di programmazione usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-138">All .NET Framework applications share a set of common types that enable interoperability of objects, regardless of the programming language that is used.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-139">I parametri e i valori restituiti degli oggetti COM utilizzano talvolta tipi di dati diversi da quelli utilizzati nel codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-139">The parameters and return values of COM objects sometimes use data types that differ from those used in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-140">Il *marshalling di interoperabilità* è il processo di creazione di pacchetti di parametri e valori restituiti in tipi di dati equivalenti durante il passaggio da e verso oggetti com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-140">*Interoperability marshaling* is the process of packaging parameters and return values into equivalent data types as they move to and from COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="d2a16-141">Per ulteriori informazioni, vedere [marshalling di interoperabilità](../../../framework/interop/interop-marshaling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-141">For more information, see [Interop Marshaling](../../../framework/interop/interop-marshaling.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2a16-142">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-142">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2a16-143">Interoperabilità COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-143">COM Interop</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="d2a16-144">Procedura dettagliata: Implementazione dell'ereditarietà con gli oggetti COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-144">Walkthrough: Implementing Inheritance with COM Objects</span></span>](walkthrough-implementing-inheritance-with-com-objects.md)
- [<span data-ttu-id="d2a16-145">Interoperabilità con codice non gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-145">Interoperating with Unmanaged Code</span></span>](../../../framework/interop/index.md)
- [<span data-ttu-id="d2a16-146">Risoluzione dei problemi relativi all'interoperabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-146">Troubleshooting Interoperability</span></span>](troubleshooting-interoperability.md)
- [<span data-ttu-id="d2a16-147">Assembly in .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-147">Assemblies in .NET</span></span>](../../../standard/assembly/index.md)
- [<span data-ttu-id="d2a16-148">Tlbimp. exe (utilità di importazione della libreria di tipi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-148">Tlbimp.exe (Type Library Importer)</span></span>](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)
- [<span data-ttu-id="d2a16-149">Tlbexp. exe (utilità di esportazione della libreria di tipi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-149">Tlbexp.exe (Type Library Exporter)</span></span>](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md)
- [<span data-ttu-id="d2a16-150">Marshalling di interoperabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-150">Interop Marshaling</span></span>](../../../framework/interop/interop-marshaling.md)
- [<span data-ttu-id="d2a16-151">Interoperabilità COM senza registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a16-151">Registration-Free COM Interop</span></span>](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md)
