---
title: Librerie di classi .NET
description: Informazioni sul modo in cui le librerie di classi di .NET consentono di raggruppare funzionalità utili in moduli che possono essere usati da più applicazioni.
author: richlander
ms.date: 06/20/2016
ms.technology: dotnet-standard
ms.assetid: a67484c3-fe92-44d8-8fa3-36fa2071d880
ms.openlocfilehash: b7934e5def202760ab05d363ee5fcda5d012ca72
ms.sourcegitcommit: 011314e0c8eb4cf4a11d92078f58176c8c3efd2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/11/2020
ms.locfileid: "77124585"
---
# <a name="net-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1e03d-103">Librerie di classi .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-103">.NET class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-104">Le librerie di classi rappresentano il concetto di [libreria condivisa](https://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-104">Class libraries are the [shared library](https://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) concept for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-105">Consentono di componentizzare funzionalità utili in moduli che possono essere usati da più applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-105">They enable you to componentize useful functionality into modules that can be used by multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-106">Possono anche servire per caricare le funzionalità non necessarie o sconosciute all'avvio dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-106">They can also be used as a means of loading functionality that is not needed or not known at application startup.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-107">Le librerie di classi vengono descritte con il [formato di file assembly .NET](assembly/file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-107">Class libraries are described using the [.NET Assembly file format](assembly/file-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-108">È possibile usare tre tipi di librerie di classi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-108">There are three types of class libraries that you can use:</span></span>

* <span data-ttu-id="1e03d-109">Le librerie di classi **specifiche della piattaforma**  possono accedere a tutte le API in una determinata piattaforma, ad esempio .NET Framework, Xamarin iOS, ma possono essere usate solo da app e librerie destinate a tale piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-109">**Platform-specific** class libraries have access to all the APIs in a given platform (for example, .NET Framework, Xamarin iOS), but can only be used by apps and libraries that target that platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e03d-110">Le librerie di classi **portabili** possono accedere a un sottoinsieme di API e possono essere usate da app e librerie destinate a più piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-110">**Portable** class libraries have access to a subset of APIs, and can be used by apps and libraries that target multiple platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e03d-111">Le librerie di classi **.NET Standard** sono una fusione del concetto di libreria specifica della piattaforma e della libreria portabile in un unico modello che offre i vantaggi di entrambi i tipi di libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-111">**.NET Standard** class libraries are a merger of the platform-specific and portable library concept into a single model that provides the best of both.</span></span>

## <a name="platform-specific-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1e03d-112">Librerie di classi specifiche della piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-112">Platform-specific class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-113">Le librerie di classi specifiche della piattaforma sono associate a una singola implementazioni di .NET, ad esempio.NET Framework in Windows, e possono pertanto dipendere in modo significativo dall'ambiente di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-113">Platform-specific libraries are bound to a single .NET implementation (for example, .NET Framework on Windows) and can therefore take significant dependencies on a known execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-114">Questo ambiente esporrà un set di API, come .NET e OS, gestirà ed esporrà lo stato previsto, ad esempio il registro di sistema di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-114">Such an environment will expose a known set of APIs (.NET and OS APIs) and will maintain and expose expected state (for example, Windows registry).</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-115">Gli sviluppatori che creano librerie specifiche della piattaforma possono sfruttare completamente la piattaforma sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-115">Developers who create platform specific libraries can fully exploit the underlying platform.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-116">Le librerie saranno eseguite solo su quella piattaforma specifica. I controlli piattaforma o altre forme di codice condizionale, ad esempio il singolo codice di origine del modulo per più piattaforme, non risulteranno pertanto necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-116">The libraries will only ever run on that given platform, making platform checks or other forms of conditional code unnecessary (modulo single sourcing code for multiple platforms).</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-117">Le librerie specifiche della piattaforma sono state il primo tipo di libreria di classi per .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-117">Platform-specific libraries have been the primary class library type for the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-118">Nonostante lo sviluppo di altre implementazioni di .NET, le librerie specifiche della piattaforma sono rimaste il tipo di libreria principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-118">Even as other .NET implementations emerged, platform-specific libraries remained the dominant library type.</span></span>

## <a name="portable-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1e03d-119">Librerie di classi portabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-119">Portable class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-120">Le librerie portabili sono supportate su più implementazioni di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-120">Portable libraries are supported on multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-121">Anche queste librerie possono dipendere da un tipo di ambiente di esecuzione che è tuttavia un ambiente sintetico, vale a dire un ambiente nato dall'intersezione di una serie di implementazioni di .NET concrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-121">They can still take dependencies on a known execution environment, however, the environment is a synthetic one that is generated by the intersection of a set of concrete .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-122">Le API esposte e i presupposti della piattaforma sono pertanto un sottoinsieme di ciò che avrebbe a disposizione una libreria specifica della piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-122">This means that exposed APIs and platform assumptions are a subset of what would be available to a platform-specific library.</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-123">Quando si crea una libreria portabile,è necessario scegliere una configurazione per la piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-123">You choose a platform configuration when you create a portable library.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-124">I set di piattaforme da supportare sono ad esempio .NET Framework 4.5+, Windows Phone 8.0+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-124">These are the set of platforms that you need to support (for example, .NET Framework 4.5+, Windows Phone 8.0+).</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-125">Più piattaforme si decide di supportare, minore sarà il numero di API e di presupposti della piattaforma possibili e più basso sarà il denominatore comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-125">The more platforms you opt to support, the fewer APIs and fewer platform assumptions you can make, the lowest common denominator.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-126">All'inizio questa caratteristica può creare confusione, poiché si può pensare che aver più piattaforme sia spesso la soluzione migliore. In realtà si capirà poi che le API disponibili diminuiranno se si sceglie di supportare più piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-126">This characteristic can be confusing at first, since people often think "more is better", but find that more supported platforms results in fewer available APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-127">Molti sviluppatori di librerie hanno scelto di usare le librerie portabili anziché creare librerie specifiche della piattaforma partendo da un'unica origine e applicando direttive di compilazione condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-127">Many library developers have switched from producing multiple platform-specific libraries from one source (using conditional compilation directives) to portable libraries.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-128">Esistono [diversi approcci](https://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) per accedere alle funzionalità specifiche della piattaforma in librerie portabili. La tecnica [bait-and-switch](https://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) è l'approccio più adottato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-128">There are [several approaches](https://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) for accessing platform-specific functionality within portable libraries, with [bait-and-switch](https://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) being the most widely accepted technique at this point.</span></span>

## <a name="net-standard-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1e03d-129">Librerie di classi .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-129">.NET Standard class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-130">Le librerie .NET Standard sostituiscono le librerie specifiche della piattaforma e le librerie portatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-130">.NET Standard libraries are a replacement of the platform-specific and portable libraries concepts.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-131">Sono specifiche della piattaforma nel senso che espongono tutte le funzionalità della piattaforma sottostante, ad eccezione di piattaforme sintetiche o intersezioni di piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-131">They are platform-specific in the sense that they expose all functionality from the underlying platform (no synthetic platforms or platform intersections).</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-132">Sono portatili nel senso che funzionano su tutte le funzioni supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-132">They are portable in the sense that they work on all supporting platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-133">.NET Standard espone una serie di _contratti_ libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-133">The .NET Standard exposes a set of library _contracts_.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-134">Le implementazioni di .NET devono supportare ogni contratto completamente o non lo devono supportare affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-134">.NET implementations must support each contract fully or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-135">Ogni implementazione supporta quindi un set di contratti di .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-135">Each implementation, therefore, supports a set of .NET Standard contracts.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-136">È quindi essenziale che ogni libreria di classi .NET Standard sia supportata sulle piattaforme che supportano le dipendenze di contratto relative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-136">The corollary is that each .NET Standard class library is supported on the platforms that support its contract dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-137">.NET Standard non espone l'intera funzionalità di .NET Framework né questo è l'obiettivo. Espone però molte più API rispetto alle librerie di classi portatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-137">The .NET Standard does not expose the entire functionality of the .NET Framework (nor is that a goal), however, they do expose many more APIs than Portable Class Libraries.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-138">Altre API saranno aggiunte nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-138">More APIs will be added over time.</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-139">Le piattaforme seguenti supportano le librerie di .NET Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-139">The following platforms support .NET Standard libraries:</span></span>

* <span data-ttu-id="1e03d-140">.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-140">.NET Core</span></span>
* <span data-ttu-id="1e03d-141">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-141">.NET Framework</span></span>
* <span data-ttu-id="1e03d-142">Mono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-142">Mono</span></span>
* <span data-ttu-id="1e03d-143">Xamarin.iOS, Xamarin.Mac, Xamarin.Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-143">Xamarin.iOS, Xamarin.Mac, Xamarin.Android</span></span>
* <span data-ttu-id="1e03d-144">Piattaforma UWP (Universal Windows Platform)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-144">Universal Windows Platform (UWP)</span></span>
* <span data-ttu-id="1e03d-145">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-145">Windows</span></span>
* <span data-ttu-id="1e03d-146">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-146">Windows Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="1e03d-147">Windows Phone Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-147">Windows Phone Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-148">Per altre informazioni, vedere l'argomento [.NET Standard](net-standard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-148">For more information, see the [.NET Standard](net-standard.md) topic.</span></span>

## <a name="mono-class-libraries"></a><span data-ttu-id="1e03d-149">Librerie di classi Mono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-149">Mono class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1e03d-150">Mono supporta le librerie di classi, inclusi i tre tipi di libreria descritti in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-150">Class libraries are supported on Mono, including the three types of libraries described above.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-151">A ragione, Mono è stato spesso considerato un'implementazione multipiattaforma di Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-151">Mono has often been seen (correctly) as a cross-platform implementation of the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-152">In parte perché le librerie .NET Framework specifiche della piattaforma potevano essere eseguite in fase di esecuzione Mono senza modifiche o ricompilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-152">In part, this was because platform-specific .NET Framework libraries could run on the Mono runtime without modification or recompilation.</span></span> <span data-ttu-id="1e03d-153">Questa caratteristica esisteva prima che fossero create le librerie di classi portabili. Tali librerie risultano quindi una scelta obbligata per consentire la portabilità binaria tra .NET Framework e Mono, nonostante funzionasse solo in una direzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e03d-153">This characteristic was in place before the creation of portable class libraries, so was an obvious choice to enable binary portability between the .NET Framework and Mono (although it only worked in one direction).</span></span>
