---
title: Common Language Runtime (CLR)
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- compiling source code, runtime functionality
- code, execution
- managed data
- runtime
- common language runtime
- metadata, runtime functionality
- .NET Framework, common language runtime
- language compilers
- managed code
- source code execution
- code, runtime functionality
ms.assetid: 059a624e-f7db-4134-ba9f-08b676050482
caps.latest.revision: 24
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 98c9e59342c1a336fc6889464fce529feebc2414
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 08/21/2017

---
# <a name="common-language-runtime-clr"></a><span data-ttu-id="adb7a-102">Common Language Runtime (CLR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-102">Common Language Runtime (CLR)</span></span>
<span data-ttu-id="adb7a-103">In .NET Framework viene fornito un ambiente di runtime, denominato Common Language Runtime, in cui viene eseguito il codice e nel quale sono offerti servizi che facilitano il processo di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-103">The .NET Framework provides a run-time environment called the common language runtime, which runs the code and provides services that make the development process easier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb7a-104">I compilatori e gli strumenti dei linguaggi espongono le funzionalità di Common Language Runtime e consentono di scrivere codice che sfrutta i vantaggi di tale ambiente di esecuzione gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-104">Compilers and tools expose the common language runtime's functionality and enable you to write code that benefits from this managed execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-105">Il codice sviluppato tramite un compilatore di linguaggio basato su Common Language Runtime viene definito codice gestito e si avvantaggia di funzionalità quali l'integrazione tra i linguaggi, la gestione delle eccezioni con linguaggi diversi, la sicurezza avanzata, il supporto per il controllo delle versioni e la distribuzione, un modello semplificato per l'interazione tra componenti e servizi di debug e di profilatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-105">Code that you develop with a language compiler that targets the runtime is called managed code; it benefits from features such as cross-language integration, cross-language exception handling, enhanced security, versioning and deployment support, a simplified model for component interaction, and debugging and profiling services.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="adb7a-106">I compilatori e gli strumenti sono in grado di produrre un output che può essere usato da Common Language Runtime perché il sistema di tipi, il formato dei metadati e l'ambiente di runtime (il sistema di esecuzione virtuale) sono tutti definiti da uno standard pubblico, la specifica di ECMA Common Language Infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-106">Compilers and tools are able to produce output that the common language runtime can consume because the type system, the format of metadata, and the runtime environment (the virtual execution system) are all defined by a public standard, the ECMA Common Language Infrastructure specification.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-107">Per altre informazioni, vedere [ECMA C# and Common Language Infrastructure Standards](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99212) (Specifiche ECMA C# e Common Language Infrastructure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-107">For more information, see [ECMA C# and Common Language Infrastructure Specifications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99212).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb7a-108">Per consentire all'ambiente di esecuzione di fornire servizi al codice gestito, è necessario che i compilatori di linguaggio generino metadati che descrivono i tipi, i membri e i riferimenti presenti nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-108">To enable the runtime to provide services to managed code, language compilers must emit metadata that describes the types, members, and references in your code.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-109">I metadati sono memorizzati con il codice: ogni file eseguibile trasportabile (PE, Portable Executable) caricabile in Common Language Runtime contiene metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-109">Metadata is stored with the code; every loadable common language runtime portable executable (PE) file contains metadata.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-110">I metadati vengono usati nell'ambiente di esecuzione per individuare e caricare classi, disporre istanze in memoria, risolvere chiamate di metodo, generare codice nativo, garantire sicurezza e impostare limiti di contesto per la fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-110">The runtime uses metadata to locate and load classes, lay out instances in memory, resolve method invocations, generate native code, enforce security, and set run-time context boundaries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb7a-111">Il layout degli oggetti e i riferimenti agli oggetti vengono gestiti automaticamente: quando non sono più in uso, gli oggetti vengono rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-111">The runtime automatically handles object layout and manages references to objects, releasing them when they are no longer being used.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-112">Gli oggetti la cui durata viene amministrata con queste modalità vengono denominati dati gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-112">Objects whose lifetimes are managed in this way are called managed data.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-113">La procedura di Garbage Collection consente di eliminare il rischio di perdite di memoria e di altri errori comuni di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-113">Garbage collection eliminates memory leaks as well as some other common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-114">Se si impiega codice gestito, è possibile usare nell'applicazione .NET Framework sia dati gestiti che dati non gestiti, anche simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-114">If your code is managed, you can use managed data, unmanaged data, or both managed and unmanaged data in your .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-115">Dal momento che i compilatori di linguaggio forniscono autonomamente tipi, quali i tipi primitivi, è possibile che non sempre lo sviluppatore sappia, o abbia l'esigenza di sapere, se i dati che usa sono gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-115">Because language compilers supply their own types, such as primitive types, you might not always know (or need to know) whether your data is being managed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb7a-116">Common Language Runtime facilita la progettazione di componenti e applicazioni i cui oggetti interagiscano in contesti di linguaggi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-116">The common language runtime makes it easy to design components and applications whose objects interact across languages.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-117">Oggetti scritti in linguaggi differenti possono infatti interagire e funzionare in modo strettamente integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-117">Objects written in different languages can communicate with each other, and their behaviors can be tightly integrated.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-118">Una volta definita una classe, ad esempio, è possibile usare un linguaggio differente per derivarne un'altra classe o per chiamarvi un metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-118">For example, you can define a class and then use a different language to derive a class from your original class or call a method on the original class.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-119">È anche possibile passare l'istanza di una classe al metodo di una classe scritta in un linguaggio differente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-119">You can also pass an instance of a class to a method of a class written in a different language.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-120">Questa integrazione tra linguaggi è possibile perché i compilatori e gli strumenti dei linguaggi destinati alla fase di esecuzione usano un sistema di tipi comuni, definito dall'ambiente di esecuzione, e seguono le regole di tale ambiente per la definizione di nuovi tipi, oltre che per la creazione, l'utilizzo, il mantenimento e l'associazione a tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-120">This cross-language integration is possible because language compilers and tools that target the runtime use a common type system defined by the runtime, and they follow the runtime's rules for defining new types, as well as for creating, using, persisting, and binding to types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb7a-121">In quanto parte dei rispettivi metadati, tutti i componenti gestiti contengono informazioni sui componenti e le risorse in base ai quali sono stati compilati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-121">As part of their metadata, all managed components carry information about the components and resources they were built against.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-122">Il runtime usa tali informazioni per garantire la disponibilità delle versioni specificate del software necessario al funzionamento del componente o dell'applicazione, riducendo così il rischio di interruzioni del codice dovute all'irreperibilità di alcune dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-122">The runtime uses this information to ensure that your component or application has the specified versions of everything it needs, which makes your code less likely to break because of some unmet dependency.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-123">Le informazioni di registrazione e i dati dello stato non vengono più memorizzati nel Registro di sistema, in cui poteva essere difficile individuarli e gestirli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-123">Registration information and state data are no longer stored in the registry where they can be difficult to establish and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-124">Le informazioni sui tipi definiti e sulle relative dipendenze vengono invece archiviate con il codice in forma di metadati, semplificando di gran lunga le attività di replica e rimozione di componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-124">Instead, information about the types you define (and their dependencies) is stored with the code as metadata, making the tasks of component replication and removal much less complicated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb7a-125">I compilatori e gli strumenti dei linguaggi sono progettati per esporre le funzionalità del runtime secondo modalità utili e intuitive per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-125">Language compilers and tools expose the runtime's functionality in ways that are intended to be useful and intuitive to developers.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-126">Alcune di queste funzionalità potrebbero quindi essere più evidenti in un ambiente operativo anziché in un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-126">This means that some features of the runtime might be more noticeable in one environment than in another.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-127">Il modo di percepire il funzionamento dell'ambiente di esecuzione dipende dai compilatori o dagli strumenti dei linguaggi usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-127">How you experience the runtime depends on which language compilers or tools you use.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-128">Lo sviluppatore in Visual Basic, ad esempio, potrà rilevare in questo linguaggio una maggiore presenza di funzionalità orientate a oggetti, conferitagli da Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-128">For example, if you are a Visual Basic developer, you might notice that with the common language runtime, the Visual Basic language has more object-oriented features than before.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-129">Il runtime offre i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-129">The runtime provides the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adb7a-130">Miglioramenti delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-130">Performance improvements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adb7a-131">La possibilità di usare con facilità componenti sviluppati in altri linguaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-131">The ability to easily use components developed in other languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adb7a-132">La disponibilità dei tipi estensibili forniti da una libreria di classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-132">Extensible types provided by a class library.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adb7a-133">Funzionalità del linguaggio come ereditarietà, interfacce e overload per la programmazione orientata a oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-133">Language features such as inheritance, interfaces, and overloading for object-oriented programming.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adb7a-134">Supporto per il modello di threading Free esplicito che consente la creazione di applicazioni scalabili a thread multipli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-134">Support for explicit free threading that allows creation of multithreaded, scalable applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adb7a-135">Supporto per la gestione delle eccezioni strutturata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-135">Support for structured exception handling.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adb7a-136">Supporto per gli attributi personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-136">Support for custom attributes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adb7a-137">Garbage Collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-137">Garbage collection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="adb7a-138">Utilizzo dei delegati invece dei puntatori a funzioni con conseguente miglioramento dell'indipendenza dai tipi e della sicurezza dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-138">Use of delegates instead of function pointers for increased type safety and security.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-139">Per altre informazioni sui delegati, vedere [Common Type System](../../docs/standard/base-types/common-type-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-139">For more information about delegates, see [Common Type System](../../docs/standard/base-types/common-type-system.md).</span></span>  
  
## <a name="versions-of-the-common-language-runtime"></a><span data-ttu-id="adb7a-140">Versioni di Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-140">Versions of the Common Language Runtime</span></span>  
 <span data-ttu-id="adb7a-141">Il numero di versione di .NET Framework non corrisponde necessariamente al numero di versione di CLR inclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-141">The version number of the .NET Framework doesn't necessarily correspond to the version number of the CLR it includes.</span></span> <span data-ttu-id="adb7a-142">Nella tabella seguente viene mostrata la correlazione tra due numeri di versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-142">The following table shows how the two version numbers correlate.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="adb7a-143">Versione di .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-143">.NET Framework version</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-144">Include la versione CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-144">Includes CLR version</span></span>|  
|----------------------------|--------------------------|  
|<span data-ttu-id="adb7a-145">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-145">1.0</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-146">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-146">1.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="adb7a-147">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-147">1.1</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-148">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-148">1.1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="adb7a-149">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-149">2.0</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-150">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-150">2.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="adb7a-151">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-151">3.0</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-152">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-152">2.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="adb7a-153">3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-153">3.5</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-154">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-154">2.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="adb7a-155">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-155">4</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-156">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-156">4</span></span>|  
|<span data-ttu-id="adb7a-157">4.5 (incluse 4.5.1 e 4.5.2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-157">4.5 (including 4.5.1 and 4.5.2)</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-158">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-158">4</span></span>|  
|<span data-ttu-id="adb7a-159">4.6 (incluse 4.6.1 e 4.6.2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-159">4.6 (including 4.6.1 and 4.6.2)</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-160">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-160">4</span></span>|
|<span data-ttu-id="adb7a-161">4.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-161">4.7</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-162">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-162">4</span></span>|  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="adb7a-163">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-163">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="adb7a-164">Titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-164">Title</span></span>|<span data-ttu-id="adb7a-165">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-165">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="adb7a-166">Processo di esecuzione gestita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-166">Managed Execution Process</span></span>](../../docs/standard/managed-execution-process.md)|<span data-ttu-id="adb7a-167">Vengono descritti i passaggi necessari per essere in condizione di sfruttare i vantaggi di Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-167">Describes the steps required to take advantage of the common language runtime.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="adb7a-168">Gestione automatica della memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-168">Automatic Memory Management</span></span>](../../docs/standard/automatic-memory-management.md)|<span data-ttu-id="adb7a-169">Viene descritta la modalità usata dal Garbage Collector per allocare e liberare memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-169">Describes how the garbage collector allocates and releases memory.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="adb7a-170">NIB: Cenni preliminari su .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-170">NIB: Overview of the .NET Framework</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ea38ac1e-92af-4d1b-8db1-e8a5ea10ed85)|<span data-ttu-id="adb7a-171">Vengono descritti i concetti principali di .NET Framework quali Common Type System, l'interoperabilità tra più linguaggi, l'esecuzione gestita, i domini delle applicazioni e gli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-171">Describes key .NET Framework concepts such as the common type system, cross-language interoperability, managed execution, application domains, and assemblies.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="adb7a-172">Common Type System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-172">Common Type System</span></span>](../../docs/standard/base-types/common-type-system.md)|<span data-ttu-id="adb7a-173">Vengono descritte le modalità di dichiarazione, utilizzo e gestione dei tipi nell'ambiente di esecuzione in supporto all'integrazione tra i linguaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-173">Describes how types are declared, used, and managed in the runtime in support of cross-language integration.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="adb7a-174">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-174">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="adb7a-175">Versioni e dipendenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb7a-175">Versions and Dependencies</span></span>](../../docs/framework/migration-guide/versions-and-dependencies.md)

