---
title: Informazioni su .NET
description: Informazioni su .NET Framework.
keywords: .NET, .NET Core
author: richlander
ms.author: ronpet
ms.date: 10/31/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: dotnet-standard
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: bbfe6465-329d-4982-869d-472e7ef85d93
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 7bbd8f5d94127b35697ad267b2661da2c757aa20
ms.openlocfilehash: 0fbe1dda72ad666304f5c817f4bfd477c3e81d83
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 05/02/2017

---

# <a name="net-platform-guide"></a><span data-ttu-id="d14df-104">Guida alla piattaforma .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-104">.NET Platform Guide</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d14df-105">Per imparare a creare una semplice applicazione .NET Core, consultare le [esercitazioni introduttive di .NET Core](../core/getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-105">Check out the ["Getting Started with .NET Core" tutorials](../core/getting-started.md) to learn how to create a simple .NET Core application.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-106">Sono necessari pochi minuti per realizzare ed eseguire la prima app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-106">It only takes a few minutes to get your first app up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-107">.NET è una piattaforma di sviluppo con finalità generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-107">.NET is a general purpose development platform.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-108">che può essere usata per qualsiasi tipo di app o carico di lavoro compatibile con questo genere di soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-108">It can be used for any kind of app type or workload where general purpose solutions are used.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-109">Integra diverse funzionalità chiave interessanti per molti sviluppatori, come la gestione automatica della memoria e il supporto per moderni linguaggi di programmazione, che permettono di creare in modo efficiente applicazioni di alta qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-109">It has several key features that are attractive to many developers, including automatic memory management and modern programming languages, that make it easier to efficiently build high-quality applications.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-110">.NET fornisce agli ambienti di programmazione di alto livello diverse funzionalità pratiche, consentendo al tempo stesso l'accesso a basso livello alla memoria e alle API native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-110">.NET enables a high-level programming environment with many convenience features, while providing low-level access to native memory and APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-111">C#, F# e Visual Basic sono linguaggi diffusi che si basano sulla piattaforma .NET e la usano come destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-111">C#, F# and Visual Basic are popular languages that target and rely on the .NET platform.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-112">I linguaggi .NET sono noti per alcune funzionalità chiave come il modello di programmazione asincrona, LINQ (Language-Integrated Query), i tipi generici e la reflection del sistema di tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-112">The .NET languages are known for key features such as their asynchronous programming model, language-integrated query, generic types and type system reflection.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-113">Offrono inoltre numerose opzioni per i paradigmi di programmazione funzionale e orientata agli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-113">The languages also provide great options for both object-oriented and functional programming paradigms.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-114">Questi linguaggi presentano notevoli differenze, a livello di filosofia e sintassi, ma anche diverse simmetrie grazie un sistema di tipi condiviso,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-114">There is great diversity across these languages, in philosophy and syntax, but also symmetry provided by a shared type system.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-115">che viene fornito dall'ambiente di runtime sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-115">This type system is provided by the underlying runtime environment.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-116">.NET è stato progettato in base al concetto di "common language runtime" che può supportare i requisiti di diversi linguaggi, ad esempio quelli tipizzati in modo statico e dinamico, e consentirne l'interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-116">.NET was designed around the idea of a "common language runtime" that could support the requirements of diverse languages -- for example, dynamic and statically typed languages -- and enable interoperability between them.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-117">Ad esempio, è possibile passare una raccolta di oggetti `People` tra lingue senza perdita di semantica o funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-117">For example, it's possible to pass a collection of `People` objects between languages with no loss in semantics or capability.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-118">Sono disponibili diversi [prodotti e implementazioni .NET](components.md), basati su [standard .NET](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) aperti che specificano i concetti chiave della piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-118">Multiple [.NET implementations and products](components.md) are available, based on open [.NET Standards](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) that specify the fundamentals of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-119">Questi standard sono ottimizzati in modo separato per i diversi tipi di applicazione (desktop, dispositivi mobili, giochi, cloud) e supportano numerosi chip, ad esempio x86/x64 e ARM, e sistemi operativi, ad esempio Windows, Linux, iOS, Android e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-119">They are separately optimized for different application types (for example, desktop, mobile, gaming, cloud) and support many chips (for example, x86/x64, ARM) and operating systems (for example, Windows, Linux, iOS, Android, macOS).</span></span> <span data-ttu-id="d14df-120">Anche i componenti open source costituiscono una parte importante dell'ecosistema .NET: diverse implementazioni e librerie .NET, infatti, sono disponibili con licenze approvate da OSI (Open Source Initiative).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-120">Open source is also an important part of the .NET ecosystem, with multiple .NET implementations and many libraries available under OSI-approved licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="d14df-121">Informazioni su [C#](../csharp/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-121">Learn about [C#](../csharp/index.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="d14df-122">Informazioni su [F#](../fsharp/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-122">Learn about [F#](../fsharp/index.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="d14df-123">Sfogliare la [libreria di API .NET](../../api/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-123">Browse the [.NET API Library](../../api/index.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="d14df-124">[Introduction to the Common Language Runtime](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/botr/intro-to-clr.md) (Introduzione a Common Language Runtime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-124">[Introduction to the Common Language Runtime](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/botr/intro-to-clr.md)</span></span>

<a name="fundamentals"></a><span data-ttu-id="d14df-125">Concetti fondamentali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-125">Fundamentals</span></span>
------------

<span data-ttu-id="d14df-126">**Più linguaggi**: .NET fornisce un sistema di tipi, formati di file, runtime, framework e strumenti ben definiti che possono essere usati da più linguaggi, sia per l'esecuzione indipendente sia per l'interoperabilità con altri linguaggi usando gli stessi componenti .NET come valuta condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-126">**Multi-Language** -- .NET provides a well-defined type system, file formats, runtime, framework and tools that can be used by multiple languages, both for their own execution and also to interoperate with other languages using those same components of .NET as their shared currency.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-127">**Gestione della memoria**: .NET gestisce automaticamente la memoria per l'utente tramite un Garbage Collector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-127">**Managed Memory** -- .NET automatically manages memory for you via a garbage collector.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-128">In questo modo si ha la sicurezza di poter fare sempre riferimento a oggetti attivi, evitando spiacevoli problemi come i sovraccarichi del buffer e le violazioni di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-128">It ensures that you always reference live objects, guaranteeing that you avoid nasty problems like buffer overruns and access violations.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-129">È inclusa anche la verifica dei limiti di matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-129">This includes array bounds checking.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-130">**Indipendenza dai tipi**: il modello .NET principale per la rappresentazione di funzionalità e memoria è costituito dai "tipi".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-130">**Type Safety** -- The primary .NET model for functionality and memory representation is "types".</span></span> <span data-ttu-id="d14df-131">I tipi definiscono la forma e, facoltativamente, il comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-131">Types define shape and optionally behavior.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-132">Il runtime garantisce che il codice chiamante possa solo agire sui tipi in base alla definizione e alla visibilità specificata dei membri, fornendo risultati coerenti, affidabili e sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-132">The runtime ensures that calling code can only operate on types according to their definition and specified visibility of members, providing consistent, reliable and secure results.</span></span>

<a name="features"></a><span data-ttu-id="d14df-133">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-133">Features</span></span>
--------

<span data-ttu-id="d14df-134">**Tipi di valore definiti dall'utente**: i tipi di valore sono una categoria di tipi utile poiché offrono la semantica del "passaggio per valore" anziché quella del "passaggio per riferimento", come avviene per le classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-134">**User-defined Value Types** -- Value types are a useful category of types since they offer the semantic of "pass by value" instead of "pass by reference", as is the case for classes.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-135">I tipi di valore sono ovviamente utili per i dati numerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-135">Value types are most obviously usefully for numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-136">.NET supporta i tipi di valore per i tipi primitivi, ad esempio integer, e per quelli definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-136">.NET enables value types for both primitive types, like integers, and user-defined types.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-137">**Tipi generici**: i tipi generici sono tipi con uno o più parametri di tipo che possono essere specificati in base a istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-137">**Generic types** -- Generic types are types with one or more type parameters that can be specified on a per-instantiation basis.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-138">Questa caratteristica è utile per molti tipi, che altrimenti esporrebbero i contenuti come il tipo Object o richiederebbero più definizioni di tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-138">This is useful for many types, which otherwise would  expose contents as the Object type or require multiple type definitions.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-139">Ad esempio, una determinata istanza di un tipo di raccolta può essere specificata in base a persone, località GPS o stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-139">For example, a given instantiation of a collection type can be made specific to People, GPS locations or strings.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-140">**Reflection**: .NET definisce un formato di metadati che descrive i tipi all'interno di un file binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-140">**Reflection** -- .NET defines a metadata format that describes the types within a binary.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-141">Il sottosistema di reflection usa questi dati esponendo API per la lettura e la creazione di istanze di tipi in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-141">The reflection subsystem uses this data, exposing APIs for both reading and instantiating types at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-142">Questa funzionalità è particolarmente utile per scenari dinamici in cui non è utile conoscere in anticipo l'implementazione esatta di un programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-142">This facility is very useful for dynamic scenarios where it is not convenient to know the exact implementation of a program ahead of time.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-143">**Generazione di codice flessibile**: .NET non prevede un approccio specifico per la trasformazione di file binari .NET in codice macchina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-143">**Flexible code generation** -- .NET does not prescribe a specific approach to transforming .NET binaries into machine code.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-144">Molti approcci sono stati applicati con successo, tra cui l'interpretazione, la compilazione JIT (Just-In-Time), la compilazione AOT (Ahead of Time) con fallback JIT e la compilazione AOT senza fallback JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-144">Many approaches have been used successfully, including interpretation, just-in-time (JIT) compilation, ahead-of-time (AOT) compilation with JIT fallback and AOT compilation with no JIT fallback.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-145">Ognuna di queste strategie può essere utile ed esiste la possibilità di usarle insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-145">Each of these strategies can be valuable and there are opportunities for using them together.</span></span>

<span data-ttu-id="d14df-146">**Multipiattaforma**: fin dall'inizio, .NET è stato pensato come soluzione multipiattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-146">**Cross-platform** -- .NET was intended to be cross platform from its inception.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-147">Il formato binario e il set di istruzioni sono indipendenti dal sistema operativo, dalla CPU e dalla dimensione del puntatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-147">The binary format and the instruction set are operating system, CPU and pointer-size agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-148">Un file binario .NET creato nel 2000 per l'esecuzione in un computer Windows a 32 bit può essere eseguito sul dispositivo iOS ARM64 nel 2016 senza alcuna modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-148">A given .NET binary built in 2000 to run on a 32-bit Windows machine can run on the ARM64 iOS device on 2016 without modification.</span></span>

<a name="open-source"></a><span data-ttu-id="d14df-149">Open source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-149">Open source</span></span>
-----------

<span data-ttu-id="d14df-150">Le implementazioni [.NET Core](https://github.com/dotnet/core) e [Mono](https://github.com/mono/mono) di .NET sono open source e usano la licenza MIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-150">The [.NET Core](https://github.com/dotnet/core) and [Mono](https://github.com/mono/mono) implementations of .NET are open source, using the MIT license.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-151">La documentazione usa la licenza [Creative Commons CC BY](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-151">Documentation uses the [Creative Commons CC-BY](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/) license.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-152">Le implementazioni .NET Core e Mono sono sponsorizzate da Microsoft e hanno molti collaboratori della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-152">.NET Core and Mono are sponsored by Microsoft and have many contributors from the community.</span></span> 

<span data-ttu-id="d14df-153">Questi runtime con finalità generali possono essere usati come base per la ricerca accademica, per l'insegnamento o la formazione o per i prodotti commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-153">These general purpose runtimes can be used as the basis of academic research or teaching/learning or commercial products.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-154">La loro natura aperta offre a chiunque la possibilità di contribuire al codice di prodotto upstream per la risoluzione di un bug o per l'introduzione di una nuova funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-154">Their open nature also means that anyone can contribute back to the upstream product code given a bug or the desire for a new feature.</span></span>

<a name="projects"></a><span data-ttu-id="d14df-155">Progetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-155">Projects</span></span>
--------

- <span data-ttu-id="d14df-156">[CoreCLR](https://github.com/dotnet/coreclr): runtime .NET, usato da .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-156">[CoreCLR](https://github.com/dotnet/coreclr) - .NET runtime, used by .NET Core.</span></span>
- <span data-ttu-id="d14df-157">[Mono](https://github.com/mono/mono): runtime .NET, usato da Xamarin e altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-157">[Mono](https://github.com/mono/mono) - .NET runtime, used by Xamarin and others.</span></span>
- <span data-ttu-id="d14df-158">[CoreFX](https://github.com/dotnet/coreclr): librerie di classi .NET, usate da .NET Core e, fino a un certo livello, da Mono tramite la condivisione del codice di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-158">[CoreFX](https://github.com/dotnet/coreclr) - .NET class libraries, used by .NET Core and to a degree by Mono via source sharing.</span></span>
- <span data-ttu-id="d14df-159">[Roslyn](https://github.com/dotnet/roslyn): compilatori C# e Visual Basic, usati dalla maggior parte degli strumenti e delle piattaforme .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-159">[Roslyn](https://github.com/dotnet/roslyn) - C# and Visual Basic compilers, used by most .NET platforms and tools.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-160">Espone le API per la lettura, la scrittura e l'analisi del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-160">Exposes APIs for reading, writing and analyzing source code.</span></span>
- <span data-ttu-id="d14df-161">[F#](https://github.com/microsoft/visualfsharp): compilatore F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-161">[F#](https://github.com/microsoft/visualfsharp) - F# compiler.</span></span>
- <span data-ttu-id="d14df-162">[SDK Xamarin](http://open.xamarin.com): librerie e strumenti necessari per scrivere codice Android, iOS e macOS in C# e F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-162">[Xamarin SDK](http://open.xamarin.com) - Tools and libraries needed to write Android, iOS and macOS in C# and F#.</span></span>

<a name="standardized"></a><span data-ttu-id="d14df-163">Standardizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-163">Standardized</span></span>
------------

<span data-ttu-id="d14df-164">.NET è basato su [standard ECMA](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) aperti che ne delineano le funzionalità e possono essere usati per creare una nuova implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-164">.NET is specified via open [ECMA standards](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) that outline its capabilities and that can be used to make a new implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d14df-165">Esistono altre implementazioni di .NET, tra cui Mono e Unity, che sono le più diffuse oltre a quelle Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14df-165">There are other .NET implementations, with Mono and Unity being the most popular beyond the Microsoft ones.</span></span>


