---
title: Metadati e componenti auto-descrittivi
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- runtime, metadata
- languages, interoperability
- portable executable files, metadata
- self-describing files
- metadata, about metadata
- common language runtime, metadata
- PE files, metadata
- components [.NET Framework], metadata
ms.assetid: 3dd13c5d-a508-455b-8dce-0a852882a5a7
ms.openlocfilehash: 5327bd70b05bac8970fa9802fb15e94ba5f686c8
ms.sourcegitcommit: 33deec3e814238fb18a49b2a7e89278e27888291
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84290058"
---
# <a name="metadata-and-self-describing-components"></a><span data-ttu-id="2be5c-102">Metadati e componenti auto-descrittivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-102">Metadata and Self-Describing Components</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-103">In passato, un componente software (EXE o DLL) scritto in un linguaggio non poteva usare facilmente un componente software scritto in un linguaggio diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-103">In the past, a software component (.exe or .dll) that was written in one language could not easily use a software component that was written in another language.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-104">Il sistema COM ha costituito un passo in avanti nella soluzione di questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-104">COM provided a step towards solving this problem.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-105">Oggi .NET Framework rende l'interazione tra i componenti ancora più semplice consentendo ai compilatori di inserire informazioni dichiarative aggiuntive in tutti i moduli e in tutti gli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-105">The .NET Framework makes component interoperation even easier by allowing compilers to emit additional declarative information into all modules and assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-106">Queste informazioni, note come metadati, semplificano l'interazione tra i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-106">This information, called metadata, helps components to interact seamlessly.</span></span>

 <span data-ttu-id="2be5c-107">I metadati sono informazioni binarie che descrivono un programma e vengono memorizzate in un file eseguibile portabile (PE, Portable Executable) di Common Language Runtime o in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-107">Metadata is binary information describing your program that is stored either in a common language runtime portable executable (PE) file or in memory.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-108">Quando si compila il proprio codice in un file PE, i metadati vengono inseriti in una parte del file e il codice viene convertito in Microsoft Intermediate Language (MSIL) e inserito in un'altra parte del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-108">When you compile your code into a PE file, metadata is inserted into one portion of the file, and your code is converted to Microsoft intermediate language (MSIL) and inserted into another portion of the file.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-109">Ogni tipo e membro definito e a cui si fa riferimento in un modulo o in un assembly è descritto nei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-109">Every type and member that is defined and referenced in a module or assembly is described within metadata.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-110">Quando il codice viene eseguito, il runtime carica i metadati in memoria e vi fa riferimento per ottenere informazioni sulle classi usate nel codice, come pure su membri, ereditarietà e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-110">When code is executed, the runtime loads metadata into memory and references it to discover information about your code's classes, members, inheritance, and so on.</span></span>

 <span data-ttu-id="2be5c-111">I metadati consentono di descrivere ciascun tipo e membro definito nel codice in modo indipendente dal linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-111">Metadata describes every type and member defined in your code in a language-neutral manner.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-112">I metadati archiviano le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-112">Metadata stores the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="2be5c-113">Descrizione dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-113">Description of the assembly.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2be5c-114">Identità (nome, versione, impostazioni cultura, chiave pubblica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-114">Identity (name, version, culture, public key).</span></span>

  - <span data-ttu-id="2be5c-115">Tipi esportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-115">The types that are exported.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2be5c-116">Altri assembly da cui questo assembly dipende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-116">Other assemblies that this assembly depends on.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2be5c-117">Autorizzazioni di sicurezza necessarie per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-117">Security permissions needed to run.</span></span>

- <span data-ttu-id="2be5c-118">Descrizione di tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-118">Description of types.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2be5c-119">Nome, visibilità, classe base e interfacce implementate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-119">Name, visibility, base class, and interfaces implemented.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2be5c-120">Membri (metodi, campi, proprietà, eventi e tipi annidati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-120">Members (methods, fields, properties, events, nested types).</span></span>

- <span data-ttu-id="2be5c-121">Attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-121">Attributes.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2be5c-122">Elementi descrittivi aggiuntivi che modificano tipi e membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-122">Additional descriptive elements that modify types and members.</span></span>

## <a name="benefits-of-metadata"></a><span data-ttu-id="2be5c-123">Vantaggi offerti dai metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-123">Benefits of Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-124">I metadati costituiscono la chiave di un modello di programmazione più semplice ed eliminano la necessità di file del linguaggio di definizione dell'interfaccia (IDL, Interface Definition Language), di file di intestazione o di qualsiasi altro metodo esterno di riferimento ai componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-124">Metadata is the key to a simpler programming model, and eliminates the need for Interface Definition Language (IDL) files, header files, or any external method of component reference.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-125">I metadati consentono ai linguaggi .NET Framework di descrivere se stessi automaticamente e in modo indipendente dal linguaggio, in modo trasparente sia per lo sviluppatore che per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-125">Metadata enables .NET Framework languages to describe themselves automatically in a language-neutral manner, unseen by both the developer and the user.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-126">Le capacità dei metadati possono inoltre essere estese con l'uso degli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-126">Additionally, metadata is extensible through the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-127">I metadati offrono i seguenti vantaggi principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-127">Metadata provides the following major benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="2be5c-128">File autodescrittivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-128">Self-describing files.</span></span>

  <span data-ttu-id="2be5c-129">I moduli e gli assembly di Common Language Runtime sono autodescrittivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-129">Common language runtime modules and assemblies are self-describing.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-130">I metadati di un modulo contengono tutto il necessario per interagire con un altro modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-130">A module's metadata contains everything needed to interact with another module.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-131">I metadati forniscono automaticamente le funzionalità di IDL in COM, consentendo di utilizzare un solo file sia per la definizione che per l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-131">Metadata automatically provides the functionality of IDL in COM, so you can use one file for both definition and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-132">Moduli e assembly di runtime non richiedono la registrazione presso il sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-132">Runtime modules and assemblies do not even require registration with the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-133">Pertanto, le descrizioni usate dal runtime rispecchiano sempre il codice effettivamente presente nel file compilato, incrementando così l'affidabilità dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-133">As a result, the descriptions used by the runtime always reflect the actual code in your compiled file, which increases application reliability.</span></span>

- <span data-ttu-id="2be5c-134">Interoperabilità dei linguaggi e progettazione basata su componenti semplificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-134">Language interoperability and easier component-based design.</span></span>

  <span data-ttu-id="2be5c-135">I metadati forniscono tutte le informazioni relative al codice compilato che occorrono per ereditare una classe da un file PE scritto in un linguaggio diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-135">Metadata provides all the information required about compiled code for you to inherit a class from a PE file written in a different language.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-136">È possibile creare un'istanza di una classe scritta in uno dei linguaggi gestiti (qualsiasi linguaggio che si avvale di Common Language Runtime) senza preoccuparsi del marshalling esplicito e senza utilizzare codice di interoperabilità personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-136">You can create an instance of any class written in any managed language (any language that targets the common language runtime) without worrying about explicit marshaling or using custom interoperability code.</span></span>

- <span data-ttu-id="2be5c-137">Attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-137">Attributes.</span></span>

  <span data-ttu-id="2be5c-138">.NET Framework consente di dichiarare tipi specifici di metadati, detti attributi, nel proprio file compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-138">The .NET Framework lets you declare specific kinds of metadata, called attributes, in your compiled file.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-139">Gli attributi sono disponibili nell'intero contesto di .NET Framework e vengono utilizzati per controllare in maggior dettaglio come si comporta il proprio programma in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-139">Attributes can be found throughout the .NET Framework and are used to control in more detail how your program behaves at run time.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-140">È inoltre possibile inserire i propri metadati personalizzati nei file di .NET Framework tramite attributi personalizzati definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-140">Additionally, you can emit your own custom metadata into .NET Framework files through user-defined custom attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-141">Per altre informazioni, vedere [Attributi](attributes/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-141">For more information, see [Attributes](attributes/index.md).</span></span>

## <a name="metadata-and-the-pe-file-structure"></a><span data-ttu-id="2be5c-142">I metadati e la struttura dei file PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-142">Metadata and the PE File Structure</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-143">I metadati vengono memorizzati in una sezione di un file eseguibile portabile (PE, Portable Executable) .NET Framework, mentre il codice Microsoft Intermediate Language (MSIL) viene memorizzato in una diversa sezione dello stesso file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-143">Metadata is stored in one section of a .NET Framework portable executable (PE) file, while Microsoft intermediate language (MSIL) is stored in another section of the PE file.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-144">La parte del file che ospita i metadati contiene una serie di tabelle e di strutture di dati dell'heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-144">The metadata portion of the file contains a series of table and heap data structures.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-145">La parte MSIL contiene codice MSIL e token di metadati che fanno riferimento alla parte del file PE che ospita i metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-145">The MSIL portion contains MSIL and metadata tokens that reference the metadata portion of the PE file.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-146">I token dei metadati vengono usati, ad esempio, con strumenti come il [disassemblatore MSIL (Ildasm.exe)](../framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md), che consente di visualizzare il proprio codice MSIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-146">You might encounter metadata tokens when you use tools such as the [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md) to view your code's MSIL, for example.</span></span>

### <a name="metadata-tables-and-heaps"></a><span data-ttu-id="2be5c-147">Tabelle e heap dei metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-147">Metadata Tables and Heaps</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-148">Ogni tabella dei metadati contiene informazioni sugli elementi di un programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-148">Each metadata table holds information about the elements of your program.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-149">Ad esempio, una tabella dei metadati descrive le classi presenti nel codice, un'altra tabella descrive i campi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-149">For example, one metadata table describes the classes in your code, another table describes the fields, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-150">Se il codice contiene dieci classi, la tabella delle classi sarà costituita da dieci righe, una per ogni classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-150">If you have ten classes in your code, the class table will have tens rows, one for each class.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-151">Le tabelle dei metadati fanno riferimento ad altre tabelle e agli heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-151">Metadata tables reference other tables and heaps.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-152">La tabella dei metadati che elenca le classi contiene ad esempio riferimenti alla tabella che elenca i metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-152">For example, the metadata table for classes references the table for methods.</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-153">I metadati memorizzano informazioni anche in quattro strutture heap: stringhe, blob, stringhe utente e GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-153">Metadata also stores information in four heap structures: string, blob, user string, and GUID.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-154">Tutte le stringhe utilizzate per denominare i tipi e i membri sono memorizzate nell'heap delle stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-154">All the strings used to name types and members are stored in the string heap.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-155">La tabella dei metodi, ad esempio, non memorizza il nome dei metodi direttamente, ma punta al nome del metodo memorizzato nell'heap delle stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-155">For example, a method table does not directly store the name of a particular method, but points to the method's name stored in the string heap.</span></span>

### <a name="metadata-tokens"></a><span data-ttu-id="2be5c-156">Token di metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-156">Metadata Tokens</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-157">Ciascuna riga di ciascuna tabella dei metadati è identificata in modo univoco nella parte MSIL del file PE da un token di metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-157">Each row of each metadata table is uniquely identified in the MSIL portion of the PE file by a metadata token.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-158">I token di metadati sono concettualmente simili a puntatori, memorizzati in MSIL, che fanno riferimento a una determinata tabella dei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-158">Metadata tokens are conceptually similar to pointers, persisted in MSIL, that reference a particular metadata table.</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-159">Un token di metadati è un numero a quattro byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-159">A metadata token is a four-byte number.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-160">Il byte più significativo indica la tabella dei metadati a cui il token fa riferimento (metodi, tipi e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-160">The top byte denotes the metadata table to which a particular token refers (method, type, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-161">I rimanenti tre byte individuano la riga della tabella dei metadati che corrisponde all'elemento di programmazione che si sta descrivendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-161">The remaining three bytes specify the row in the metadata table that corresponds to the programming element being described.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-162">Se si definisce un metodo in C# e lo si compila in un file PE, si potrà trovare il seguente token di metadati nella parte MSIL del file PE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-162">If you define a method in C# and compile it into a PE file, the following metadata token might exist in the MSIL portion of the PE file:</span></span>

`0x06000004`

<span data-ttu-id="2be5c-163">Il byte più significativo (`0x06`) indica che si tratta di un token **MethodDef**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-163">The top byte (`0x06`) indicates that this is a **MethodDef** token.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-164">I tre byte meno significativi (`000004`) indicano a Common Language Runtime di cercare le informazioni che descrivono la definizione di questo metodo nella quarta riga della tabella **MethodDef**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-164">The lower three bytes (`000004`) tells the common language runtime to look in the fourth row of the **MethodDef** table for the information that describes this method definition.</span></span>

### <a name="metadata-within-a-pe-file"></a><span data-ttu-id="2be5c-165">Metadati all'interno di un file PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-165">Metadata within a PE File</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-166">Quando un programma viene compilato per Common Language Runtime, viene convertito in un file PE, costituito da tre parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-166">When a program is compiled for the common language runtime, it is converted to a PE file that consists of three parts.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-167">Nella tabella che segue viene descritto il contenuto di ciascuna parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-167">The following table describes the contents of each part.</span></span>

|<span data-ttu-id="2be5c-168">Sezione del PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-168">PE section</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-169">Contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-169">Contents of PE section</span></span>|
|----------------|----------------------------|
|<span data-ttu-id="2be5c-170">Intestazione PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-170">PE header</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-171">L'indice delle sezioni principali del file PE e l'indirizzo del punto di ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-171">The index of the PE file's main sections and the address of the entry point.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-172">Il runtime usa queste informazioni per identificare il file come file PE e per determinare da che punto iniziare l'esecuzione quando carica il programma in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-172">The runtime uses this information to identify the file as a PE file and to determine where execution starts when loading the program into memory.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2be5c-173">Istruzioni MSIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-173">MSIL instructions</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-174">Le istruzioni MSIL che costituiscono il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-174">The Microsoft intermediate language instructions (MSIL) that make up your code.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-175">Molte istruzioni MSIL sono accompagnate da token di metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-175">Many MSIL instructions are accompanied by metadata tokens.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2be5c-176">Metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-176">Metadata</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-177">Le tabelle e gli heap dei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-177">Metadata tables and heaps.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-178">Il runtime usa questa sezione per memorizzare informazioni sui tutti i tipi e i membri presenti nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-178">The runtime uses this section to record information about every type and member in your code.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-179">Questa sezione include anche attributi personalizzati e informazioni sulla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-179">This section also includes custom attributes and security information.</span></span>|

## <a name="run-time-use-of-metadata"></a><span data-ttu-id="2be5c-180">Utilizzo dei metadati in fase di esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-180">Run-Time Use of Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-181">Per meglio comprendere i metadati e il ruolo che essi rivestono in Common Language Runtime, può essere utile creare un piccolo programma e illustrare come i metadati ne influenzino l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-181">To better understand metadata and its role in the common language runtime, it might be helpful to construct a simple program and illustrate how metadata affects its run-time life.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-182">Nell'esempio di codice che segue vengono mostrati due metodi all'interno di una classe denominata `MyApp`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-182">The following code example shows two methods inside a class called `MyApp`.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-183">Il metodo `Main` è il punto di ingresso del programma, mentre il metodo `Add` restituisce semplicemente la somma di due argomenti integer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-183">The `Main` method is the program entry point, while the `Add` method simply returns the sum of two integer arguments.</span></span>

```vb
Public Class MyApp
   Public Shared Sub Main()
      Dim ValueOne As Integer = 10
      Dim ValueTwo As Integer = 20
      Console.WriteLine("The Value is: {0}", Add(ValueOne, ValueTwo))
   End Sub

   Public Shared Function Add(One As Integer, Two As Integer) As Integer
      Return (One + Two)
   End Function
End Class
```

```csharp
using System;
public class MyApp
{
   public static int Main()
   {
      int ValueOne = 10;
      int ValueTwo = 20;
      Console.WriteLine("The Value is: {0}", Add(ValueOne, ValueTwo));
      return 0;
   }
   public static int Add(int One, int Two)
   {
      return (One + Two);
   }
}
```

<span data-ttu-id="2be5c-184">Durante l'esecuzione del codice, il runtime carica il modulo in memoria e cerca questa classe nei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-184">When the code runs, the runtime loads the module into memory and consults the metadata for this class.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-185">Dopo il caricamento, il runtime compie un'analisi approfondita del flusso Microsoft Intermediate Language (MSIL) del metodo per convertirlo in veloci istruzioni macchina native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-185">Once loaded, the runtime performs extensive analysis of the method's Microsoft intermediate language (MSIL) stream to convert it to fast native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-186">Il runtime consente di usare un compilatore JIT (Just-In-Time) per convertire le istruzioni MSIL in codice macchina nativo, procedendo un metodo alla volta, in base alle necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-186">The runtime uses a just-in-time (JIT) compiler to convert the MSIL instructions to native machine code one method at a time as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-187">Nell'esempio che segue viene illustrata parte del codice MSIL prodotto dalla funzione `Main` del codice precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-187">The following example shows part of the MSIL produced from the previous code's `Main` function.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-188">È possibile vedere il codice MSIL e i metadati di qualsiasi applicazione .NET Framework usando il [disassemblatore MSIL (Ildasm.exe)](../framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-188">You can view the MSIL and metadata from any .NET Framework application using the [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md).</span></span>

```console
.entrypoint
.maxstack  3
.locals ([0] int32 ValueOne,
         [1] int32 ValueTwo,
         [2] int32 V_2,
         [3] int32 V_3)
IL_0000:  ldc.i4.s   10
IL_0002:  stloc.0
IL_0003:  ldc.i4.s   20
IL_0005:  stloc.1
IL_0006:  ldstr      "The Value is: {0}"
IL_000b:  ldloc.0
IL_000c:  ldloc.1
IL_000d:  call int32 ConsoleApplication.MyApp::Add(int32,int32) /* 06000003 */
```

<span data-ttu-id="2be5c-189">Il compilatore JIT legge il codice MSIL dell'intero metodo, lo analizza approfonditamente, quindi genera efficienti istruzioni native corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-189">The JIT compiler reads the MSIL for the whole method, analyzes it thoroughly, and generates efficient native instructions for the method.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-190">All'istruzione `IL_000d` viene rilevato un token di metadati per il metodo `Add` (`/*` `06000003 */`) e il runtime usa il token per consultare la terza riga della tabella **MethodDef**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-190">At `IL_000d`, a metadata token for the `Add` method (`/*` `06000003 */`) is encountered and the runtime uses the token to consult the third row of the **MethodDef** table.</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-191">Nella tabella che segue viene illustrata la parte di **MethodDef** a cui fa riferimento il token di metadati che descrive il metodo `Add`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-191">The following table shows part of the **MethodDef** table referenced by the metadata token that describes the `Add` method.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-192">Benché questo assembly includa altre tabelle di metadati, ciascuna con i propri valori univoci, viene qui discussa solo questa tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-192">While other metadata tables exist in this assembly and have their own unique values, only this table is discussed.</span></span>

|<span data-ttu-id="2be5c-193">Riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-193">Row</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-194">RVA (Relative Virtual Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-194">Relative Virtual Address (RVA)</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-195">ImplFlags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-195">ImplFlags</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-196">Flags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-196">Flags</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-197">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-197">Name</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-198">(punta all'heap delle stringhe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-198">(Points to string heap.)</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-199">Firma (punta all'heap dei blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-199">Signature (Points to blob heap.)</span></span>|
|---------|--------------------------------------|---------------|-----------|-----------------------------------------|----------------------------------------|
|<span data-ttu-id="2be5c-200">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-200">1</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-201">0x00002050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-201">0x00002050</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-202">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-202">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-203">Gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-203">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-204">Pubblico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-204">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-205">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-205">ReuseSlot</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-206">SpecialName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-206">SpecialName</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-207">RTSpecialName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-207">RTSpecialName</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-208">.ctor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-208">.ctor</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-209">.ctor (costruttore)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-209">.ctor (constructor)</span></span>||
|<span data-ttu-id="2be5c-210">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-210">2</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-211">0x00002058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-211">0x00002058</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-212">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-212">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-213">Gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-213">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-214">Pubblico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-214">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-215">Statico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-215">Static</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-216">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-216">ReuseSlot</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-217">Principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-217">Main</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-218">string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-218">String</span></span>|
|<span data-ttu-id="2be5c-219">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-219">3</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-220">0x0000208c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-220">0x0000208c</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-221">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-221">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-222">Gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-222">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-223">Pubblico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-223">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-224">Statico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-224">Static</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2be5c-225">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-225">ReuseSlot</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-226">Aggiunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-226">Add</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-227">int, int, int</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-227">int, int, int</span></span>|

<span data-ttu-id="2be5c-228">Ogni colonna della tabella contiene importanti informazioni sul codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-228">Each column of the table contains important information about your code.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-229">La colonna **RVA** consente al runtime di calcolare l'indirizzo di memoria iniziale del codice MSIL che definisce questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-229">The **RVA** column allows the runtime to calculate the starting memory address of the MSIL that defines this method.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-230">Le colonne **ImplFlags** e **Flags** contengono maschere di bit che descrivono il metodo, indicando ad esempio se il metodo è pubblico o privato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-230">The **ImplFlags** and **Flags** columns contain bitmasks that describe the method (for example, whether the method is public or private).</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-231">La colonna **Name** indicizza il nome del metodo nell'heap delle stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-231">The **Name** column indexes the name of the method from the string heap.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-232">La colonna **Signature** indicizza la definizione della firma del metodo nell'heap dei blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-232">The **Signature** column indexes the definition of the method's signature in the blob heap.</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-233">Il runtime calcola l'indirizzo di offset desiderato dalla colonna **RVA** nella terza riga e restituisce tale indirizzo al compilatore JIT, che quindi procede con il nuovo indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-233">The runtime calculates the desired offset address from the **RVA** column in the third row and returns this address to the JIT compiler, which then proceeds to the new address.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-234">Il compilatore JIT continua a processare il codice MSIL al nuovo indirizzo fino a quando incontra un altro token di metadati e il processo si ripete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-234">The JIT compiler continues to process MSIL at the new address until it encounters another metadata token and the process is repeated.</span></span>

<span data-ttu-id="2be5c-235">Grazie ai metadati, il runtime ha accesso a tutte le informazioni necessarie per caricare il codice e convertirlo in istruzioni macchina native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-235">Using metadata, the runtime has access to all the information it needs to load your code and process it into native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="2be5c-236">In questo modo, i metadati consentono l'esistenza dei file autodescrittivi e, unitamente al sistema di tipi comune, l'ereditarietà tra linguaggi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-236">In this manner, metadata enables self-describing files and, together with the common type system, cross-language inheritance.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2be5c-237">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-237">Related Topics</span></span>

|<span data-ttu-id="2be5c-238">Titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-238">Title</span></span>|<span data-ttu-id="2be5c-239">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-239">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|[<span data-ttu-id="2be5c-240">Attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-240">Attributes</span></span>](attributes/index.md)|<span data-ttu-id="2be5c-241">Viene descritto come applicare attributi, scrivere attributi personalizzati e recuperare le informazioni archiviate negli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be5c-241">Describes how to apply attributes, write custom attributes, and retrieve information that is stored in attributes.</span></span>|
