---
title: .NET Standard
description: Informazioni su .NET Standard, sulle relative versioni e sulle implementazioni di .NET che le supportano.
ms.date: 02/13/2020
ms.technology: dotnet-standard
ms.custom: updateeachrelease
ms.assetid: c044882c-af15-45f2-96d1-534557a5ee9b
ms.openlocfilehash: 00b40b771a8608bad7e3f992e3c99367ff6bb131
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "77452591"
---
# <a name="net-standard"></a><span data-ttu-id="21c03-103">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-103">.NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-104">[.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) è una specifica formale delle API .NET che devono essere disponibili in tutte le implementazioni di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-104">[.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) is a formal specification of .NET APIs that are intended to be available on all .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-105">La motivazione alla base di .NET Standard è stabilire una maggiore uniformità nell'ecosistema .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-105">The motivation behind .NET Standard is to establish greater uniformity in the .NET ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-106">[ECMA 335](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/docs/project/dotnet-standards.md) continua a stabilire l'uniformità per il comportamento di implementazione di .NET e mentre ECMA 335 specifica un piccolo set di librerie standard, la specifica .NET Standard comprende una gamma più ampia di API .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-106">[ECMA 335](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/docs/project/dotnet-standards.md) continues to establish uniformity for .NET implementation behavior, and while ECMA 335 specifies a small set of standard libraries, the .NET Standard specification encompasses a broader range of .NET APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-107">.NET Standard consente i seguenti scenari chiave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-107">.NET Standard enables the following key scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="21c03-108">Definisce un set uniforme di API BCL per tutte le implementazioni di .NET da implementare, indipendentemente dal carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-108">Defines uniform set of BCL APIs for all .NET implementations to implement, independent of workload.</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-109">Consente agli sviluppatori di creare librerie portabili utilizzabili in più implementazioni di .NET usando questo stesso set di API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-109">Enables developers to produce portable libraries that are usable across .NET implementations, using this same set of APIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-110">Riduce o addirittura elimina la compilazione condizionale del codice sorgente condiviso a causa di API .NET (solo per API del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-110">Reduces or even eliminates conditional compilation of shared source due to .NET APIs, only for OS APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-111">Le diverse implementazioni di .NET specificano come destinazione determinate versioni di .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-111">The various .NET implementations target specific versions of .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-112">Ogni versione dell'implementazione di .NET annuncia la versione .NET Standard più recente supportata, implicando che sono supportate anche le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-112">Each .NET implementation version advertises the highest .NET Standard version it supports, a statement that means it also supports previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-113">Ad esempio, .NET Framework 4.6 implementa .NET Standard 1.3, il che significa che espone tutte le API definite in .NET Standard versioni da 1.0 a 1.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-113">For example, .NET Framework 4.6 implements .NET Standard 1.3, which means that it exposes all APIs defined in .NET Standard versions 1.0 through 1.3.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-114">Analogamente, .NET Framework 4.6.1 implementa .NET Standard 1.4, mentre .NET Core 1.0 implementa .NET Standard 1.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-114">Similarly, .NET Framework 4.6.1 implements .NET Standard 1.4, while .NET Core 1.0 implements .NET Standard 1.6.</span></span>

## <a name="net-implementation-support"></a><span data-ttu-id="21c03-115">Supporto per le implementazioni di .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-115">.NET implementation support</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-116">Nella tabella seguente sono riportate le versioni **minime** della piattaforma che supportano ogni versione di .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-116">The following table lists the **minimum** platform versions that support each .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-117">Ciò significa che le versioni successive di una piattaforma elencata supportano anche la versione di .NET Standard corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-117">That means that later versions of a listed platform also support the corresponding .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-118">Ad esempio, .NET Core 2.2 supporta .NET Standard 2.0 e versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-118">For example, .NET Core 2.2 supports .NET Standard 2.0 and earlier.</span></span>

[!INCLUDE [net-standard-table](../../includes/net-standard-table.md)]

<span data-ttu-id="21c03-119">Per trovare la versione più recente di .NET Standard che è possibile definire come destinazione, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-119">To find the highest version of .NET Standard that you can target, do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="21c03-120">Individuare la riga che indica l'implementazione di .NET usata per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-120">Find the row that indicates the .NET implementation you want to run on.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21c03-121">All'interno della riga, individuare la colonna che indica la versione in uso a partire da destra verso sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-121">Find the column in that row that indicates your version starting from right to left.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21c03-122">L'intestazione colonna indica la versione di .NET Standard supportata dall'attuale destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-122">The column header indicates the .NET Standard version that your target supports.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-123">È anche possibile impostare il supporto di qualsiasi versione di .NET Standard inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-123">You may also target any lower .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-124">Anche le versioni di .NET Standard superiori supporteranno l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-124">Higher .NET Standard versions will also support your implementation.</span></span>
4. <span data-ttu-id="21c03-125">Ripetere questo processo per ogni piattaforma da definire come destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-125">Repeat this process for each platform you want to target.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-126">Se si hanno più piattaforme di destinazione, usare la versione inferiore tra quelle disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-126">If you have more than one target platform, you should pick the smaller version among them.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-127">Ad esempio, se si vuole procedere all'esecuzione in .NET Framework 4.5 e .NET Core 1.0, la versione .NET Standard superiore che è possibile usare è .NET Standard 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-127">For example, if you want to run on .NET Framework 4.5 and .NET Core 1.0, the highest .NET Standard version you can use is .NET Standard 1.1.</span></span>

### <a name="which-net-standard-version-to-target"></a><span data-ttu-id="21c03-128">Quale versione di .NET Standard definire come destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-128">Which .NET Standard version to target</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-129">Quando si sceglie una versione di .NET Standard, è necessario prendere in considerazione il seguente compromesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-129">When choosing a .NET Standard version, you should consider this trade-off:</span></span>

- <span data-ttu-id="21c03-130">Quanto più alto è il numero di versione, maggiore sarà il numero delle API disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-130">The higher the version, the more APIs are available to you.</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-131">Quanto più basso è il numero di versione, maggiore sarà il numero delle piattaforme che la implementano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-131">The lower the version, the more platforms implement it.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-132">In generale, è consigliabile avere come destinazione la versione di .NET Standard *più bassa* possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-132">In general, we recommend you to target the *lowest* version of .NET Standard possible.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-133">Pertanto, dopo avere individuato la versione di .NET Standard più alta che è possibile avere come destinazione, seguire questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-133">So, after you find the highest .NET Standard version you can target, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="21c03-134">Definire come destinazione la versione immediatamente precedente di .NET Standard e compilare il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-134">Target the next lower version of .NET Standard and build your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21c03-135">Se il progetto viene compilato correttamente, ripetere il passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-135">If your project builds successfully, repeat step 1.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-136">In caso contrario, definire come destinazione la versione immediatamente successiva che sarà la versione da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-136">Otherwise, retarget to the next higher version and that's the version you should use.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-137">Tuttavia, la definizione di versioni precedenti di .NET Standard come destinazione introduce un numero di dipendenze di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-137">However, targeting lower .NET Standard versions introduces a number of support dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-138">Se il progetto è destinato a .NET Standard 1.x, è consigliabile definire *anche* .NET Standard 2.0 come destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-138">If your project targets .NET Standard 1.x, we recommend that you *also* target .NET Standard 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-139">Questo semplifica il grafico delle dipendenze per gli utenti della libreria che usano come ambiente di esecuzione framework compatibili con .NET Standard 2.0 e riduce il numero dei pacchetti da scaricare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-139">This simplifies the dependency graph for users of your library that run on .NET Standard 2.0 compatible frameworks, and it reduces the number of packages they need to download.</span></span>

### <a name="net-standard-versioning-rules"></a><span data-ttu-id="21c03-140">Regole per il controllo delle versioni di .NET standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-140">.NET Standard versioning rules</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-141">Esistono due regole principali per il controllo delle versioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-141">There are two primary versioning rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="21c03-142">Additive: le versioni di .NET Standard sono cerchi concentrici da un punto di vista logico, ovvero le versioni successive includono tutte le API delle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-142">Additive: .NET Standard versions are logically concentric circles: higher versions incorporate all APIs from previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-143">Non vengono apportate modifiche importanti tra una versione e l'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-143">There are no breaking changes between versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-144">Non modificabili: dopo essere state rilasciate, le versioni di .NET Standard sono bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-144">Immutable: Once shipped, .NET Standard versions are frozen.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-145">Le nuove API vengono prima rese disponibili in implementazioni di .NET specifiche, ad esempio .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-145">New APIs first become available in specific .NET implementations, such as .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-146">Se la commissione di esame di .NET Standard ritiene che le nuove API debbano essere disponibili per tutte le implementazioni di .NET, vengono aggiunte in una nuova versione di .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-146">If the .NET Standard review board believes the new APIs should be available for all .NET implementations, they're added in a new .NET Standard version.</span></span>

## <a name="specification"></a><span data-ttu-id="21c03-147">Specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-147">Specification</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-148">La specifica di .NET Standard è un set standardizzato di API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-148">The .NET Standard specification is a standardized set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-149">La specifica viene gestita dagli implementatori di .NET, in particolare Microsoft (sono inclusi .NET Framework, .NET Core e Mono) e Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-149">The specification is maintained by .NET implementors, specifically Microsoft (includes .NET Framework, .NET Core, and Mono) and Unity.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-150">Un processo pubblico di commenti e suggerimenti è parte integrante della creazione di nuove versioni di .NET Standard tramite [GitHub](https://github.com/dotnet/standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-150">A public feedback process is used as part of establishing new .NET Standard versions through [GitHub](https://github.com/dotnet/standard).</span></span>

### <a name="official-artifacts"></a><span data-ttu-id="21c03-151">Elementi ufficiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-151">Official artifacts</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-152">La specifica ufficiale è un insieme di file con estensione cs che definiscono le API che sono parte dello standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-152">The official specification is a set of .cs files that define the APIs that are part of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-153">La [directory ref](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) nel [repository dotnet/standard](https://github.com/dotnet/standard) definisce le API di .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-153">The [ref directory](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) in the [dotnet/standard repository](https://github.com/dotnet/standard) defines the .NET Standard APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-154">Il metapacchetto [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) ([origine](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) descrive il set di librerie che definiscono (in parte) una o più versioni di .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-154">The [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) metapackage ([source](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) describes the set of libraries that define (in part) one or more .NET Standard versions.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-155">Un componente specifico, ad esempio `System.Runtime`, descrive quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-155">A given component, like `System.Runtime`, describes:</span></span>

- <span data-ttu-id="21c03-156">Parte di .NET Standard (solo il relativo ambito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-156">Part of .NET Standard (just its scope).</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-157">Diverse versioni di .NET Standard per tale ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-157">Multiple versions of .NET Standard, for that scope.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-158">Vengono forniti elementi derivati per facilitare le operazioni di lettura e abilitare alcuni scenari di sviluppo (ad esempio l'uso di un compilatore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-158">Derivative artifacts are provided to enable more convenient reading and to enable certain developer scenarios (for example, using a compiler).</span></span>

- [<span data-ttu-id="21c03-159">Elenco di API in markdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-159">API list in markdown</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/docs/versions)
- <span data-ttu-id="21c03-160">Assembly di riferimento, distribuiti come [pacchetti NuGet](../core/packages.md) e utilizzati come riferimento dal metapacchetto [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-160">Reference assemblies, distributed as [NuGet packages](../core/packages.md) and referenced by the [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage.</span></span>

### <a name="package-representation"></a><span data-ttu-id="21c03-161">Rappresentazione dei pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-161">Package representation</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-162">Il principale veicolo di distribuzione degli assembly di riferimento di .NET Standard sono i [pacchetti NuGet](../core/packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-162">The primary distribution vehicle for the .NET Standard reference assemblies is [NuGet packages](../core/packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="21c03-163">Le implementazioni vengono distribuite con modalità diverse, appropriate per ogni implementazione di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-163">Implementations are delivered in a variety of ways, appropriate for each .NET implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-164">I pacchetti NuGet hanno come destinazione uno o più [framework](frameworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-164">NuGet packages target one or more [frameworks](frameworks.md).</span></span> <span data-ttu-id="21c03-165">I pacchetti di .NET Standard hanno come destinazione il framework ".NET Standard".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-165">The .NET Standard packages target the ".NET Standard" framework.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-166">È possibile definire come destinazione il framework .NET Standard usando il `netstandard` [TFM (Target Framework Moniker) compatto](frameworks.md) (ad esempio `netstandard1.4`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-166">You can target the .NET Standard framework using the `netstandard` [compact TFM](frameworks.md) (for example, `netstandard1.4`).</span></span> <span data-ttu-id="21c03-167">Le librerie che devono essere eseguite in più runtime devono avere come destinazione questo framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-167">Libraries that are intended to run on multiple runtimes should target this framework.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-168">Per il set più ampio di API, indicare `netstandard2.0` come destinazione poiché il numero di API è più che raddoppiato tra .NET Standard 1.6 e 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-168">For the broadest set of APIs, target `netstandard2.0` since the number of available APIs more than doubled between .NET Standard 1.6 and 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-169">Il [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapacchetto fa riferimento al set completo di pacchetti NuGet che definiscono .NET Standard.The metapackage references the complete set of NuGet packages that define .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-169">The [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage references the complete set of NuGet packages that define .NET Standard.</span></span>  <span data-ttu-id="21c03-170">Il modo più comune per definire `netstandard` come destinazione consiste nel fare riferimento a questo metapacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-170">The most common way to target `netstandard` is by referencing this metapackage.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-171">Questo metapacchetto descrive e fornisce l'accesso alle circa 40 librerie .NET e alle API associate che definiscono .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-171">It describes and provides access to the ~40 .NET libraries and associated APIs that define .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-172">Per accedere ad API aggiuntive, è possibile fare riferimento ad altri pacchetti che hanno come destinazione `netstandard`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-172">You can reference additional packages that target `netstandard` to get access to additional APIs.</span></span>

### <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="21c03-173">Controllo delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-173">Versioning</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-174">La specifica non è singola, ma costituisce un set di API a crescita incrementale e con definizione lineare delle versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-174">The specification is not singular, but an incrementally growing and linearly versioned set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-175">La prima versione dello standard definisce un set di dati di riferimento delle API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-175">The first version of the standard establishes a baseline set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-176">Le versioni successive aggiungono nuove API ed ereditano quelle definite dalle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-176">Subsequent versions add APIs and inherit APIs defined by previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-177">Non esiste alcuna norma stabilita per la rimozione di API dallo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-177">There is no established provision for removing APIs from the standard.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-178">.NET Standard non è specifico di alcuna implementazione di .NET e non corrisponde allo schema di numerazione delle versioni di nessuno di questi runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-178">.NET Standard is not specific to any one .NET implementation, nor does it match the versioning scheme of any of those runtimes.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-179">Le API aggiunte a una delle implementazioni (ad esempio, .NET Framework, .NET Core e Mono) possono essere prese in considerazione per l'aggiunta alla specifica, in particolare se sono state progettate per essere API fondamentali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-179">APIs added to any of the implementations (such as, .NET Framework, .NET Core and Mono) can be considered as candidates to add to the specification, particularly if they are thought to be fundamental in nature.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-180">Le nuove [versioni di .NET Standard](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md) vengono create sulla base delle versioni delle implementazioni di .NET, consentendo di definire come destinazione nuove API da una libreria di classi portabile .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-180">New [versions of .NET Standard](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md) are created based on .NET implementation releases, enabling you to target new APIs from a .NET Standard PCL.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-181">I meccanismi di versionamento sono descritti in modo più dettagliato nell'articolo [.NET Core Versioning](../core/versions/index.md) (Versionamento di .NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-181">The versioning mechanics are described in more detail in [.NET Core Versioning](../core/versions/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-182">Il controllo delle versioni di .NET Standard è importante per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-182">.NET Standard versioning is important for usage.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-183">Data una versione di .NET Standard, è possibile usare librerie che hanno come destinazione la stessa versione o versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-183">Given a .NET Standard version, you can use libraries that target that same or lower version.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-184">L'approccio seguente descrive il flusso di lavoro per l'uso di librerie di classi portabili di .NET Standard, in particolare per la definizione di .NET Standard come destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-184">The following approach describes the workflow for using .NET Standard PCLs, specific to .NET Standard targeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="21c03-185">Selezionare una versione di .NET Standard da usare per la libreria di classi portabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-185">Select a .NET Standard version to use for your PCL.</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-186">Usare librerie che dipendono dalla stessa versione di .NET Standard o da versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-186">Use libraries that depend on the same .NET Standard version or lower.</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-187">Se viene individuata una libreria che dipende da una versione successiva di .NET Standard, è necessario adottare la stessa versione oppure decidere di non usare tale libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-187">If you find a library that depends on a higher .NET Standard version, you either need to adopt that same version or decide not to use that library.</span></span>

## <a name="targeting-net-standard"></a><span data-ttu-id="21c03-188">Definizione di .NET Standard come destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-188">Targeting .NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-189">È possibile [creare librerie .NET Standard](../core/tutorials/libraries.md) usando una combinazione del framework `netstandard` e del metapacchetto NETStandard.Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-189">You can [build .NET Standard Libraries](../core/tutorials/libraries.md) using a combination of the `netstandard` framework and the NETStandard.Library metapackage.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-190">Sono disponibili esempi della [definizione di .NET Standard come destinazione con strumenti .NET Core](../core/packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-190">You can see examples of [targeting the .NET Standard with .NET Core tools](../core/packages.md).</span></span>

## <a name="net-framework-compatibility-mode"></a><span data-ttu-id="21c03-191">Modalità di compatibilità di .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-191">.NET Framework compatibility mode</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-192">A partire da .NET Standard 2.0 è stata introdotta la modalità di compatibilità di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-192">Starting with .NET Standard 2.0, the .NET Framework compatibility mode was introduced.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-193">Questa modalità consente ai progetti .NET Standard di fare riferimento a librerie .NET Framework come se fossero compilate per .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-193">This compatibility mode allows .NET Standard projects to reference .NET Framework libraries as if they were compiled for .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-194">I riferimenti alle librerie .NET Framework non funzionano per tutti i progetti, ad esempio se la libreria usa API Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-194">Referencing .NET Framework libraries doesn't work for all projects, such as libraries that use Windows Presentation Foundation (WPF) APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-195">Per altre informazioni, vedere [Modalità di compatibilità di .NET Framework](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-195">For more information, see [.NET Framework compatibility mode](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span></span>

## <a name="net-standard-libraries-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="21c03-196">Librerie .NET Standard e Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-196">.NET Standard libraries and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-197">Per compilare librerie .NET Standard in Visual Studio, verificare di avere [Visual Studio 2017 versione 15.3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2017) o successiva installato in Windows oppure [Visual Studio per Mac versione 7.1](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) o successiva installato in macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-197">In order to build .NET Standard libraries in Visual Studio, make sure you have [Visual Studio 2017 version 15.3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2017) or later installed on Windows, or [Visual Studio for Mac version 7.1](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) or later installed on macOS.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-198">Se si devono usare le librerie .NET Standard 2.0 solo nei propri progetti, è anche possibile usare Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-198">If you only need to consume .NET Standard 2.0 libraries in your projects, you can also do that in Visual Studio 2015.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-199">Tuttavia, deve essere installato il client NuGet versione 3.6 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-199">However, you need NuGet client 3.6 or higher installed.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-200">È possibile scaricare il client NuGet per Visual Studio 2015 dalla pagina di [download di NuGet](https://www.nuget.org/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-200">You can download the NuGet client for Visual Studio 2015 from the [NuGet downloads](https://www.nuget.org/downloads) page.</span></span>

## <a name="comparison-to-portable-class-libraries"></a><span data-ttu-id="21c03-201">Confronto con le librerie di classi portabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-201">Comparison to Portable Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-202">.NET Standard sostituisce le [librerie di classi portabili](./cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-202">.NET Standard is the replacement for [Portable Class Libraries (PCL)](./cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md).</span></span> <span data-ttu-id="21c03-203">.NET Standard migliora l'esperienza di creazione delle librerie portabili curando una BCL standard e assicurando di conseguenza una maggiore uniformità tra le implementazioni di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-203">The .NET Standard improves on the experience of creating portable libraries by curating a standard BCL and establishing greater uniformity across .NET implementations as a result.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-204">Una libreria che ha come destinazione .NET Standard è una libreria di classi portabile o una "libreria di classi portabile basata su .NET Standard".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-204">A library that targets .NET Standard is a PCL or a ".NET Standard-based PCL".</span></span> <span data-ttu-id="21c03-205">Le librerie di classi portabili esistenti sono "librerie di classi portabili basate sul profilo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-205">Existing PCLs are "profile-based PCLs".</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-206">.NET Standard e i profili delle librerie di classi portabili sono stati creati per scopi simili, ma presentano differenze significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-206">.NET Standard and PCL profiles were created for similar purposes but also differ in key ways.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-207">Analogie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-207">Similarities:</span></span>

- <span data-ttu-id="21c03-208">Definiscono le API che possono essere usate per la condivisione di codice binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-208">Define APIs that can be used for binary code sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-209">Differenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-209">Differences:</span></span>

- <span data-ttu-id="21c03-210">.NET Standard è un set curato di API, mentre i profili delle librerie di classi portabili sono definiti da intersezioni delle piattaforme esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-210">.NET Standard is a curated set of APIs, while PCL profiles are defined by intersections of existing platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-211">La definizione delle versioni di .NET Standard è lineare, mentre quella dei profili delle librerie di classi portabili non lo è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-211">.NET Standard linearly versions, while PCL profiles do not.</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-212">I profili delle librerie di classi portabili rappresentano piattaforme Microsoft, mentre .NET Standard è indipendente dalla piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-212">PCL profiles represents Microsoft platforms while the .NET Standard is platform-agnostic.</span></span>

### <a name="pcl-compatibility"></a><span data-ttu-id="21c03-213">Compatibilità della libreria di classi portabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-213">PCL compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-214">.NET Standard è compatibile con un sottoinsieme di profili delle librerie di classi portabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-214">.NET Standard is compatible with a subset of PCL profiles.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-215">Le versioni 1.0, 1.1 e 1.2 di .NET Standard si sovrappongono a un set di profili delle librerie di classi portabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-215">.NET Standard 1.0, 1.1 and 1.2 each overlap with a set of PCL profiles.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-216">Questa sovrapposizione è stata creata per due motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-216">This overlap was created for two reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="21c03-217">Consentire alle librerie di classi portabili basate su .NET Standard di fare riferimento a librerie di classi portabili basate sul profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-217">Enable .NET Standard-based PCLs to reference profile-based PCLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="21c03-218">Consentire alle librerie di classi portabili basate sul profilo di essere incluse in un pacchetto come librerie di classi portabili basate su .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-218">Enable profile-based PCLs to be packaged as .NET Standard-based PCLs.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-219">La compatibilità delle librerie di classi portabili basate sul profilo è fornita dal pacchetto NuGet [Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-219">Profile-based PCL compatibility is provided by the [Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility) NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-220">Questa dipendenza è obbligatoria quando si fa riferimento a pacchetti NuGet contenenti librerie di classi portabili basate sul profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-220">This dependency is required when referencing NuGet packages that contain profile-based PCLs.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-221">Le librerie di classi portabili basate sul profilo inserite in un pacchetto come `netstandard` sono più semplici da usare rispetto alle librerie di classi portabili basate sul profilo in pacchetti generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-221">Profile-based PCLs packaged as `netstandard` are easier to consume than typically packaged profile-based PCLs.</span></span> <span data-ttu-id="21c03-222">`netstandard` è un pacchetto compatibile con gli utenti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-222">`netstandard` packaging is compatible with existing users.</span></span>

<span data-ttu-id="21c03-223">Di seguito è riportato il set di profili delle librerie di classi portabili compatibili con .NET Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-223">You can see the set of PCL profiles that are compatible with the .NET Standard:</span></span>

| <span data-ttu-id="21c03-224">Profilo PCL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-224">PCL Profile</span></span> | <span data-ttu-id="21c03-225">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-225">.NET Standard</span></span> | <span data-ttu-id="21c03-226">Piattaforme PCL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-226">PCL Platforms</span></span>
|:-----------:|:-------------:|------------------------------------------------------------------------------
| <span data-ttu-id="21c03-227">Profile7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-227">Profile7</span></span>    | <span data-ttu-id="21c03-228">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-228">1.1</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-229">.NET Framework 4.5, Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-229">.NET Framework 4.5, Windows 8</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-230">Profile31</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-230">Profile31</span></span>   | <span data-ttu-id="21c03-231">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-231">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-232">Windows 8.1, Silverlight per Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-232">Windows 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-233">Profile32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-233">Profile32</span></span>   | <span data-ttu-id="21c03-234">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-234">1.2</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-235">Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-235">Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-236">Profile44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-236">Profile44</span></span>   | <span data-ttu-id="21c03-237">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-237">1.2</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-238">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-238">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-239">Profile49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-239">Profile49</span></span>   | <span data-ttu-id="21c03-240">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-240">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-241">.NET Framework 4.5, Silverlight per Windows Phone 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-241">.NET Framework 4.5, Windows Phone Silverlight 8</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-242">Profile78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-242">Profile78</span></span>   | <span data-ttu-id="21c03-243">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-243">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-244">.NET Framework 4.5, Windows 8, Silverlight per Windows Phone 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-244">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone Silverlight 8</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-245">Profile84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-245">Profile84</span></span>   | <span data-ttu-id="21c03-246">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-246">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-247">Windows Phone 8.1, Silverlight per Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-247">Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-248">Profile111</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-248">Profile111</span></span>  | <span data-ttu-id="21c03-249">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-249">1.1</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-250">.NET framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-250">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-251">Profile151</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-251">Profile151</span></span>  | <span data-ttu-id="21c03-252">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-252">1.2</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-253">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-253">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-254">Profile157</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-254">Profile157</span></span>  | <span data-ttu-id="21c03-255">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-255">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-256">Windows 8.1, Windows Phone 8.1, Silverlight per Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-256">Windows 8.1, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="21c03-257">Profile259</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-257">Profile259</span></span>  | <span data-ttu-id="21c03-258">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-258">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="21c03-259">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1, Silverlight per Windows Phone 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-259">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21c03-260">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-260">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="21c03-261">.NET Standard Versions (Versioni di .NET Standard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-261">.NET Standard Versions</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md)
- [<span data-ttu-id="21c03-262">Creare una libreria .NET StandardBuild a .NET Standard library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-262">Build a .NET Standard library</span></span>](../core/tutorials/library-with-visual-studio.md)
- [<span data-ttu-id="21c03-263">Specifica di destinazioni multipiattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21c03-263">Cross-platform targeting</span></span>](./library-guidance/cross-platform-targeting.md)
