---
title: Amministrazione e diagnostica
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, diagnostics
- Windows Communication Foundation, administration
- diagnostics [WCF]
- WCF, diagnostics
- administration [WCF]
- WCF, administration
ms.assetid: 34c81c08-0e0f-4fbc-9ae8-91948640ee43
ms.openlocfilehash: dfe169cd6c8d9a643e90e98fc9f22bf116d4335f
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70795983"
---
# <a name="administration-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="ec18e-102">Amministrazione e diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-102">Administration and Diagnostics</span></span>
<span data-ttu-id="ec18e-103">Windows Communication Foundation (WCF) fornisce un set completo di funzionalità che consentono di monitorare le diverse fasi della vita di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-103">Windows Communication Foundation (WCF) provides a rich set of functionalities that can help you monitor the different stages of an application’s life.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-104">È ad esempio possibile utilizzare la configurazione per impostare servizi e client in fase di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-104">For example, you can use configuration to set up services and clients at deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-105">WCF include un ampio set di contatori delle prestazioni che consentono di misurare le prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-105">WCF includes a large set of performance counters to help you gauge your application's performance.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-106">WCF espone inoltre i dati di ispezione di un servizio in fase di esecuzione tramite un provider WCF Strumentazione gestione Windows (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-106">WCF also exposes inspection data of a service at runtime through a WCF Windows Management Instrumentation (WMI) provider.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-107">In caso di errore dell'applicazione o di comportamento non corretto, è possibile utilizzare il Registro eventi per controllare se si è verificato qualcosa di grave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-107">When the application experiences a failure or starts acting improperly, you can use the Event Log to see if anything significant has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-108">È inoltre possibile utilizzare la registrazione messaggi e le tracce per controllare gli eventi end-to-end in corso nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-108">You can also use Message Logging and Tracing to see what events are happening end-to-end in your application.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-109">Queste funzionalità consentono agli sviluppatori e ai professionisti IT di risolvere i problemi relativi a un'applicazione WCF in caso di mancata correttezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-109">These features assist both developers and IT professionals to troubleshoot an WCF application when it is not behaving correctly.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec18e-110">Se si ricevono errori senza informazioni dettagliate specifiche, è necessario abilitare l' `includeExceptionDetailInFaults` attributo [ \<](../../configure-apps/file-schema/wcf/servicedebug.md) dell'elemento di configurazione serviceDebug >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-110">If you are receiving faults with no specific detail information, you should enable the `includeExceptionDetailInFaults` attribute of the [\<serviceDebug>](../../configure-apps/file-schema/wcf/servicedebug.md) configuration element.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-111">In questo modo si indica a WCF di inviare dettagli sulle eccezioni ai client, consentendo di rilevare molti problemi comuni senza richiedere una diagnosi più avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-111">This instructs WCF to send exception detail to clients, which enables you to detect many common problems without requiring more advanced diagnosis.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-112">Per ulteriori informazioni, vedere [invio e ricezione di errori](../sending-and-receiving-faults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-112">For more information, see [Sending and Receiving Faults](../sending-and-receiving-faults.md).</span></span>  
  
## <a name="diagnostics-features-provided-by-wcf"></a><span data-ttu-id="ec18e-113">Funzionalità di diagnostica fornite da WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-113">Diagnostics Features Provided by WCF</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec18e-114">WCF fornisce le funzionalità di diagnostica seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-114">WCF provides the following diagnostics functionalities:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ec18e-115">Le tracce end-to-end forniscono dati di strumentazione per risolvere i problemi di un'applicazione senza utilizzare un debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-115">End-To-End tracing provides instrumentation data for troubleshooting an application without using a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-116">WCF restituisce le tracce per le attività cardine del processo, nonché i messaggi di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-116">WCF outputs traces for process milestones, as well as error messages.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-117">Tale processo può comprendere l'apertura di una channel factory o l'invio e ricezione di messaggi tramite un host del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-117">This can include opening a channel factory or sending and receiving messages by a service host.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-118">È possibile attivare la traccia per monitorare lo stato di avanzamento di un'applicazione in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-118">Tracing can be enabled for a running application to monitor its progress.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-119">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento relativo alla [traccia](./tracing/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-119">For more information, see the [Tracing](./tracing/index.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-120">Per comprendere come è possibile usare la traccia per eseguire il debug dell'applicazione, vedere l'argomento [uso della traccia per risolvere i problemi dell'applicazione](./tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-120">To understand how you can use tracing to debug your application, see the [Using Tracing to Troubleshoot Your Application](./tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ec18e-121">La registrazione dei messaggi consente di vedere il loro aspetto prima e dopo la trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-121">Message logging allows you to see how messages look both before and after transmission.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-122">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento relativo alla [registrazione dei messaggi](message-logging.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-122">For more information, see the [Message Logging](message-logging.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ec18e-123">La traccia eventi scrive gli eventi nel Registro eventi per qualsiasi problema importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-123">Event tracing writes events in the Event Log for any major issues.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-124">È quindi possibile utilizzare il Visualizzatore eventi per esaminare eventuali anomalie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-124">You can then use the Event Viewer to examine any abnormalities.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-125">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento [registrazione degli eventi](./event-logging/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-125">For more information, see the [Event Logging](./event-logging/index.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ec18e-126">I contatori delle prestazioni esposti tramite Performance Monitor consentono di monitorare lo stato d'integrità dell'applicazione e del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-126">Performance counters exposed through Performance Monitor enable you to monitor your application and system's health.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-127">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento [contatori delle prestazioni](./performance-counters/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-127">For more information, see the [Performance Counters](./performance-counters/index.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ec18e-128">Lo spazio dei nomi <xref:System.ServiceModel.Configuration> consente di caricare file di configurazione e configurare un endpoint del servizio o client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-128">The <xref:System.ServiceModel.Configuration> namespace allows you to load configuration files and set up a service or client endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-129">È possibile utilizzare il modello a oggetti per inserire in uno script le modifiche a numerose applicazioni quando è necessario distribuire gli aggiornamenti a più computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-129">You can use the object model to script changes to many applications when updates must be deployed to many computers.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-130">In alternativa, è possibile utilizzare lo [strumento Editor di configurazione (SvcConfigEditor. exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) per modificare le impostazioni di configurazione utilizzando una procedura guidata GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-130">Alternatively, you can use the [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) to edit the configuration settings using a GUI wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-131">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento relativo alla [configurazione dell'applicazione](configuring-your-application.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-131">For more information, see the [Configuring Your Application](configuring-your-application.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ec18e-132">Con WMI è possibile scoprire quali servizi sono in attesa in un computer e le associazioni utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-132">WMI enables you to find out what services are listening on a machine and the bindings that are in use.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-133">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento [Using Strumentazione gestione Windows for Diagnostics](./wmi/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-133">For more information, see the [Using Windows Management Instrumentation for Diagnostics](./wmi/index.md) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec18e-134">In WCF sono inoltre disponibili diversi strumenti dell'interfaccia utente grafica e della riga di comando per semplificare la creazione, la distribuzione e la gestione di applicazioni WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-134">WCF also provides several GUI and command line tools to make it easier for you to create, deploy, and manage WCF applications.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-135">Per ulteriori informazioni, vedere [Windows Communication Foundation Tools](../tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-135">For more information, see [Windows Communication Foundation Tools](../tools.md).</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-136">Ad esempio, è possibile usare lo [strumento Editor di configurazione (SvcConfigEditor. exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) per creare e modificare le impostazioni di configurazione di WCF tramite una procedura guidata, anziché modificare direttamente il codice XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-136">For example, you can use the [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) to create and edit WCF configuration settings using a wizard, instead of editing XML directly.</span></span> <span data-ttu-id="ec18e-137">È inoltre possibile utilizzare lo [strumento Visualizzatore di tracce dei servizi (SvcTraceViewer. exe)](../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) per visualizzare, raggruppare e filtrare i messaggi di traccia in modo da poter diagnosticare, ripristinare e verificare i problemi relativi ai servizi WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-137">You can also use the [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) to view, group, and filter trace messages so that you can diagnose, repair, and verify issues with WCF services.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ec18e-138">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-138">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ec18e-139">Configurazione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-139">Configuring Your Application</span></span>](configuring-your-application.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-140">Distribuzione di servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-140">Deploying Services</span></span>](deploying-services.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-141">Riferimenti per le eccezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-141">Exceptions Reference</span></span>](./exceptions-reference/index.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-142">Registrazione eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-142">Event Logging</span></span>](./event-logging/index.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-143">Registrazione messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-143">Message Logging</span></span>](message-logging.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-144">Strumento Editor di configurazione (SvcConfigEditor.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-144">Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)</span></span>](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-145">Strumento Visualizzatore di tracce dei servizi (SvcTraceViewer.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-145">Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)</span></span>](../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-146">Strumento di registrazione ServiceModel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-146">ServiceModel Registration Tool</span></span>](servicemodel-registration-tool.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-147">Traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-147">Tracing</span></span>](./tracing/index.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-148">Uso di Strumentazione gestione Windows per la diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-148">Using Windows Management Instrumentation for Diagnostics</span></span>](./wmi/index.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-149">Contatori delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-149">Performance Counters</span></span>](./performance-counters/index.md)
- [<span data-ttu-id="ec18e-150">Strumenti Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec18e-150">Windows Communication Foundation Tools</span></span>](../tools.md)
