
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fb216-101">Tutte le versioni di .NET Framework successive a .NET Framework 4 sono aggiornamenti sul posto, quindi in un sistema può essere presente una singola versione 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb216-101">All .NET Framework versions since .NET Framework 4 are in-place updates, so only a single 4.x version can be present on a system.</span></span> <span data-ttu-id="fb216-102">Inoltre, specifiche versioni di .NET Framework sono preinstallate in alcune versioni del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb216-102">In addition, particular versions of the .NET Framework are pre-installed on some versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fb216-103">Vale a dire che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb216-103">This means that:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="fb216-104">Se nel computer è già installata una versione 4.x successiva, non è possibile installare una versione 4.x precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb216-104">If there's a later 4.x version installed on the machine already, you can't install a previous 4.x version.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fb216-105">Se nel sistema operativo è preinstallata una versione particolare di .NET Framework, non è possibile installare una versione 4.x precedente nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb216-105">If the OS comes pre-installed with a particular .NET Framework version, you can't install a previous 4.x version on the same machine.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fb216-106">Se si installa una versione successiva, non è necessario disinstallare prima la versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb216-106">If you install a later version, you don't have to first uninstall the previous version.</span></span>


