---
title: Considerazioni principali
description: Considerazioni principali nella guida/ebook Architettura di microservizi .NET per applicazioni .NET in contenitori, che consentono un esame rapido degli aspetti principali dell'uso di un'architettura di microservizi, quali vantaggi e svantaggi, modelli DDD per la progettazione e lo sviluppo, nonché resilienza, sicurezza e uso di agenti di orchestrazione.
ms.date: 10/19/2018
ms.openlocfilehash: 0e793a76fa59d6c131422480071d85ab3f18102c
ms.sourcegitcommit: e3cbf26d67f7e9286c7108a2752804050762d02d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "80988778"
---
# <a name="key-takeaways"></a><span data-ttu-id="272bd-103">Risultati principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-103">Key Takeaways</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-104">Di seguito sono riportate le considerazioni principali e le conclusioni più importanti e le considerazioni principali da questa guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-104">As a summary and key takeaways, the following are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-105">**Vantaggi dell'uso dei contenitori.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-105">**Benefits of using containers.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-106">Le soluzioni basate su contenitori offrono importanti risparmi sui costi, perché contribuiscono a ridurre i problemi di distribuzione causati da errori delle dipendenze negli ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-106">Container-based solutions provide important cost savings because they help reduce deployment problems caused by failing dependencies in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-107">I processi DevOps e le operazioni di produzione risultano quindi notevolmente migliorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-107">Containers significantly improve DevOps and production operations.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-108">**I contenitori saranno ovunque.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-108">**Containers will be ubiquitous.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-109">I contenitori basati su Docker stanno diventando lo standard di fatto nel settore e sono supportati dai principali fornitori negli ecosistemi Windows e Linux, quali Microsoft, Amazon AWS, Google e IBM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-109">Docker-based containers are becoming the de facto standard in the industry, supported by key vendors in the Windows and Linux ecosystems, such as Microsoft, Amazon AWS, Google, and IBM.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-110">In un futuro prossimo è probabile che Docker sia presente in qualsiasi data center nel cloud o in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-110">Docker will probably soon be ubiquitous in both the cloud and on-premises datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-111">**Contenitori come unità di distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-111">**Containers as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-112">Il contenitore Docker sta diventando l'unità di distribuzione standard per qualsiasi applicazione o servizio basato su server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-112">A Docker container is becoming the standard unit of deployment for any server-based application or service.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-113">**Microservizi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-113">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-114">L'architettura di microservizi sta diventando l'approccio preferito per le applicazioni strategiche distribuite, di grandi dimensioni o complesse basate su più sottosistemi indipendenti sotto forma di servizi autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-114">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications based on many independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-115">In un'architettura basata sui microservizi, l'applicazione viene creata come raccolta di servizi che vengono sviluppati, testati, sottoposti a controllo della versione, distribuiti e scalati in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-115">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that are developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-116">Ogni servizio può includere qualsiasi database autonomo correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-116">Each service can include any related autonomous database.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-117">**Progettazione basata su dominio e architettura orientata ai servizi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-117">**Domain-driven design and SOA.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-118">Gli schemi di architetture di microservizi derivano dall'architettura orientata ai servizi (SOA, Service-Oriented Architecture) e dalla progettazione basata su dominio (DDD, Domain-Driven Design).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-118">The microservices architecture patterns derive from service-oriented architecture (SOA) and domain-driven design (DDD).</span></span> <span data-ttu-id="272bd-119">Quando si progettano e si sviluppano microservizi per ambienti con esigenze e regole di business in evoluzione, è importante tenere conto degli approcci e degli schemi della progettazione DDD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-119">When you design and develop microservices for environments with evolving business needs and rules, it's important to consider DDD approaches and patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-120">**Problematiche relative ai microservizi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-120">**Microservices challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-121">I microservizi offrono molte funzionalità utili, ad esempio la distribuzione indipendente, confini rigidi per i sottosistemi ed eterogeneità di tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-121">Microservices offer many powerful capabilities, like independent deployment, strong subsystem boundaries, and technology diversity.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-122">Tuttavia, generano anche numerose problematiche relative allo sviluppo di applicazioni distribuite, ad esempio modelli di dati indipendenti e frammentati, comunicazione resiliente tra microservizi, coerenza finale e complessità operativa derivanti dall'aggregazione di informazioni di registrazione e monitoraggio da più microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-122">However, they also raise many new challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resilient communication between microservices, eventual consistency, and operational complexity that results from aggregating logging and monitoring information from multiple microservices.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-123">Questi aspetti introducono un livello di complessità molto più elevato rispetto a quello di un'applicazione monolitica tradizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-123">These aspects introduce a much higher complexity level than a traditional monolithic application.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-124">Di conseguenza, solo scenari specifici sono adatti alle applicazioni basate su microservizi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-124">As a result, only specific scenarios are suitable for microservice-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-125">come le applicazioni di grandi dimensioni e complesse con più sottosistemi in evoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-125">These include large and complex applications with multiple evolving subsystems.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-126">In questi casi è opportuno investire in un'architettura software più complessa, perché offrirà una migliore agilità e garantirà una gestione dell'applicazione ottimale a lungo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-126">In these cases, it's worth investing in a more complex software architecture, because it will provide better long-term agility and application maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-127">**Contenitori per tutte le applicazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-127">**Containers for any application.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-128">I contenitori sono vantaggiosi per i microservizi, ma possono anche essere utili per le applicazioni monolitiche basate su .NET Framework tradizionale quando si usano i contenitori Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-128">Containers are convenient for microservices, but can also be useful for monolithic applications based on the traditional .NET Framework, when using Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-129">I vantaggi offerti da Docker, quali la risoluzione di numerosi problemi dalla fase di distribuzione alla fase di produzione e ambienti di sviluppo e test all'avanguardia, si applicano a vari tipi di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-129">The benefits of using Docker, such as solving many deployment-to-production issues and providing state-of-the-art Dev and Test environments, apply to many different types of applications.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-130">**Interfaccia della riga di comando e ambiente di sviluppo integrato (IDE).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-130">**CLI versus IDE.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-131">Con gli strumenti Microsoft è possibile sviluppare applicazioni .NET in contenitori usando l'approccio preferito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-131">With Microsoft tools, you can develop containerized .NET applications using your preferred approach.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-132">È possibile usare l'interfaccia della riga di comando e un ambiente basato su editor con l'interfaccia della riga di comando di Docker e Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-132">You can develop with a CLI and an editor-based environment by using the Docker CLI and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-133">In alternativa è possibile scegliere un approccio incentrato sull'ambiente di sviluppo integrato con Visual Studio e le esclusive funzionalità per Docker disponibili, ad esempio il debug di applicazioni multicontenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-133">Or you can use an IDE-focused approach with Visual Studio and its unique features for Docker, such as multi-container debugging.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-134">**Applicazioni cloud resilienti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-134">**Resilient cloud applications.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-135">Nei sistemi basati sul cloud e nei sistemi distribuiti in generale, esiste sempre il rischio di errori parziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-135">In cloud-based systems and distributed systems in general, there is always the risk of partial failure.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-136">Poiché i client e i servizi sono processi separati (contenitori), un servizio potrebbe non essere in grado di rispondere in modo tempestivo alla richiesta di un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-136">Since clients and services are separate processes (containers), a service might not be able to respond in a timely way to a client's request.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-137">Ad esempio un servizio potrebbe essere inattivo a causa di un errore parziale o per attività di manutenzione, oppure potrebbe essere sovraccarico e rispondere lentamente alle richieste o non essere accessibile per un breve periodo di tempo a causa di problemi di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-137">For example, a service might be down because of a partial failure or for maintenance; the service might be overloaded and responding slowly to requests; or it might not be accessible for a short time because of network issues.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-138">Di conseguenza, un'applicazione basata sul cloud deve tenere conto di questi errori e prevedere una strategia per rispondervi tempestivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-138">Therefore, a cloud-based application must embrace those failures and have a strategy in place to respond to those failures.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-139">Queste strategie possono includere criteri per i tentativi (inviare di nuovo i messaggi o ripetere le richieste) e l'implementazione di schemi di interruzione di circuito per evitare il carico esponenziale di richieste ripetute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-139">These strategies can include retry policies (resending messages or retrying requests) and implementing circuit-breaker patterns to avoid exponential load of repeated requests.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-140">In pratica, le applicazioni basate sul cloud devono prevedere meccanismi resilienti (basati sull'infrastruttura cloud o personalizzati), come quelli di alto livello forniti da agenti di orchestrazione o bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-140">Basically, cloud-based applications must have resilient mechanisms—either based on cloud infrastructure or custom, as the high-level ones provided by  orchestrators or service buses.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-141">**Sicurezza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-141">**Security.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-142">Questo mondo moderno con contenitori e microservizi può esporre nuove vulnerabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-142">Our modern world of containers and microservices can expose new vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-143">Esistono varie modalità per l'implementazione della sicurezza delle applicazioni di base, tramite l'autenticazione e l'autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-143">There are several ways to implement basic application security, based on authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-144">La sicurezza dei contenitori deve tuttavia tenere conto di altri componenti principali che generano applicazioni intrinsecamente più sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-144">However, container security must consider additional key components that result in inherently safer applications.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-145">Un elemento strategico della creazione di app più sicure è la previsione di un modo sicuro per comunicare con altre app e sistemi, e questo spesso richiede credenziali, token, password ed elementi simili, noti come segreti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-145">A critical element of building safer apps is having a secure way of communicating with other apps and systems, something that often requires credentials, tokens, passwords, and the like, commonly referred to as application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-146">Qualsiasi soluzione sicura deve osservare le procedure consigliate per la sicurezza, ad esempio la crittografia dei segreti in transito e a riposo e il blocco della perdita accidentale dei segreti quando sono usati dall'applicazione finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-146">Any secure solution must follow security best practices, such as encrypting secrets while in transit and at rest, and preventing secrets from leaking when consumed by the final application.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-147">Questi segreti dover essere archiviati e mantenuti in modo sicuro, ad esempio con l'uso di Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-147">Those secrets need to be stored and kept safely, as when using Azure Key Vault.</span></span>

<span data-ttu-id="272bd-148">**Orchestratori.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-148">**Orchestrators.**</span></span> <span data-ttu-id="272bd-149">Gli agenti di orchestrazione basati su container, come il servizio Azure Kubernetes e Azure Service Fabric, sono una parte essenziale di qualsiasi applicazione importante di microservizi basata sui contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-149">Container-based orchestrators, such as Azure Kubernetes Service and Azure Service Fabric are key part of any significant microservice and container-based application.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-150">Queste applicazioni supportano una complessità elevata, si adattano alle esigenze di scalabilità e si evolvono in continuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-150">These applications carry with them high complexity, scalability needs, and go through constant evolution.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-151">Questa guida ha illustrato gli agenti di orchestrazione e il ruolo che hanno nelle soluzioni basate su microservizi e su contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-151">This guide has introduced orchestrators and their role in microservice-based and container-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="272bd-152">Se le esigenze a livello di applicazioni indirizzano verso le applicazioni in contenitori complesse, è possibile vedere risorse aggiuntive per acquisire maggiori informazioni sugli agenti di orchestrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-152">If your application needs are moving you toward complex containerized apps, you will find it useful to seek out additional resources for learning more about orchestrators.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="272bd-153">Indietro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272bd-153">Previous</span></span>](secure-net-microservices-web-applications/azure-key-vault-protects-secrets.md)
