---
title: Panoramica di C# | Guida a C#
description: Introduzione a C# Informazioni di base sul linguaggio.
ms.date: 02/26/2020
ms.openlocfilehash: bf5a200f2ee777698ae8564f348ffc117d9abab0
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "79156844"
---
# <a name="a-tour-of-the-c-language"></a><span data-ttu-id="d8886-104">Presentazione del linguaggio C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-104">A tour of the C# language</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-105">Il linguaggio di programmazione c'è (pronunciato "See Sharp") è un linguaggio di programmazione moderno, orientato agli oggetti e indipendente dai tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-105">C# (pronounced "See Sharp") is a modern, object-oriented, and type-safe programming language.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-106">C# ha le sue radici nella famiglia di linguaggi C e risulterà immediatamente familiare ai programmatori di C, C++, Java e JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-106">C# has its roots in the C family of languages and will be immediately familiar to C, C++, Java, and JavaScript programmers.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-107">In questa presentazione viene fornita una panoramica dei componenti principali del linguaggio in C .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-107">This tour provides an overview of the major components of the language in C# 8 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-108">Se si vuole esplorare il linguaggio tramite esempi interattivi, provare a [eseguire l'introduzione alle](../tutorials/intro-to-csharp/index.md) esercitazioni di C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-108">If you want to explore the language through interactive examples, try the [introduction to C#](../tutorials/intro-to-csharp/index.md) tutorials.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-109">C# è un linguaggio orientato a oggetti, ma include anche il supporto per la programmazione ***orientata ai componenti***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-109">C# is an object-oriented language, but C# further includes support for ***component-oriented*** programming.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-110">La progettazione software contemporanea è basata in misura sempre maggiore su componenti software costituiti da pacchetti di funzionalità autonomi e autodescrittivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-110">Contemporary software design increasingly relies on software components in the form of self-contained and self-describing packages of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-111">La chiave per tali componenti è che presentano un modello di programmazione con proprietà, metodi ed eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-111">Key to such components is that they present a programming model with properties, methods, and events.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-112">Hanno attributi che forniscono informazioni dichiarative sul componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-112">They have attributes that provide declarative information about the component.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-113">Essi incorporano la propria documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-113">They incorporate their own documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-114">In Cè sono disponibili costrutti di linguaggio per supportare direttamente questi concetti, rendendo C ' un linguaggio naturale in cui creare e utilizzare i componenti software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-114">C# provides language constructs to support directly these concepts, making C# a natural language in which to create and use software components.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-115">Diverse funzionalità di C, facilitano la costruzione di applicazioni robuste e durevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-115">Several C# features aid in the construction of robust and durable applications.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-116">***Garbage Collection*** recupera automaticamente la memoria occupata da oggetti inutilizzati non raggiungibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-116">***Garbage collection*** automatically reclaims memory occupied by unreachable unused objects.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-117">***La gestione delle eccezioni*** fornisce un approccio strutturato ed estensibile per il rilevamento e il ripristino degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-117">***Exception handling*** provides a structured and extensible approach to error detection and recovery.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-118">La progettazione ***indipendente*** dai tipi del linguaggio rende impossibile la lettura da variabili non inizializzate, per indicizzare matrici oltre i relativi limiti o per eseguire cast di tipo non controllati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-118">The ***type-safe*** design of the language makes it impossible to read from uninitialized variables, to index arrays beyond their bounds, or to perform unchecked type casts.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-119">C# presenta un ***sistema di tipi unificato***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-119">C# has a ***unified type system***.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-120">Tutti i tipi C#, inclusi i tipi di primitiva quali `int` e `double`, ereditano da un unico tipo `object` radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-120">All C# types, including primitive types such as `int` and `double`, inherit from a single root `object` type.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-121">Di conseguenza, tutti i tipi condividono un set di operazioni comuni e i valori dei diversi tipi possono essere archiviati, trasportati e gestiti in modo coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-121">Thus, all types share a set of common operations, and values of any type can be stored, transported, and operated upon in a consistent manner.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-122">C#, inoltre, supporta sia i tipi riferimento sia i tipi valore definiti dall'utente, consentendo l'allocazione dinamica di oggetti e l'archiviazione inline di strutture leggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-122">Furthermore, C# supports both user-defined reference types and value types, allowing dynamic allocation of objects as well as in-line storage of lightweight structures.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-123">Per garantire che i programmi e le librerie di C' possano evolvere nel tempo in modo compatibile, è stata posta molta enfasi sul ***controllo delle versioni*** nella progettazione di C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-123">To ensure that C# programs and libraries can evolve over time in a compatible manner, much emphasis has been placed on ***versioning*** in C#'s design.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-124">Molti linguaggi di programmazione prestano poca attenzione a questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-124">Many programming languages pay little attention to this issue.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-125">Di conseguenza, i programmi scritti in altre lingue si interrompono più spesso del necessario quando vengono introdotte versioni più recenti delle librerie dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-125">As a result, programs written in those other languages break more often than necessary when newer versions of dependent libraries are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-126">Gli aspetti della progettazione di C, che sono stati `virtual` direttamente `override` influenzati da considerazioni sul controllo delle versioni, includono i modificatori e separati, le regole per la risoluzione dell'overload del metodo e il supporto per le dichiarazioni esplicite dei membri di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-126">Aspects of C#'s design that were directly influenced by versioning considerations include the separate `virtual` and `override` modifiers, the rules for method overload resolution, and support for explicit interface member declarations.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-127">Nelle versioni più recenti, il linguaggio Cè ha adottato altri paradigmi di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-127">In more recent versions, C# has embraced other programming paradigms.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-128">In Cè sono incluse funzionalità che supportano tecniche di programmazione funzionale come le espressioni lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-128">C# has included features that support functional programming techniques like lambda expressions.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-129">Altre nuove funzionalità supportano la separazione di dati e algoritmi, ad esempio pattern matching.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-129">Other new features support separating data and algorithms, like pattern matching.</span></span>

## <a name="hello-world"></a><span data-ttu-id="d8886-130">Hello World</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-130">Hello world</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-131">Il programma "Hello World" viene tradizionalmente usato per presentare un linguaggio di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-131">The "Hello, World" program is traditionally used to introduce a programming language.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-132">Di seguito è riportato il programma Hello, World in C#:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-132">Here it is in C#:</span></span>

[!code-csharp[Hello World](~/samples/snippets/csharp/tour/hello/Program.cs)]

<span data-ttu-id="d8886-133">I file di origine C# hanno in genere l'estensione `.cs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-133">C# source files typically have the file extension `.cs`.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-134">Per creare questo programma, scaricare e installare [.NET Core SDK](https://dotnet.microsoft.com/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-134">To create this program, first download and install the [.NET Core SDK](https://dotnet.microsoft.com/download).</span></span> <span data-ttu-id="d8886-135">Quindi, eseguire `dotnet new console -o hello` il comando per creare un nuovo programma e uno script di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-135">Then, execute the command `dotnet new console -o hello` to create a new program and a build script.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-136">Il programma e lo script `Program.cs` `hello.csproj`di compilazione si trovano rispettivamente nei file e , .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-136">The program and build script are in the files `Program.cs` and `hello.csproj`, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-137">Compilare ed eseguire l'applicazione con i comandi seguenti:Build and run the application with the `run` commands:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-137">You build and run the application with the `run` commands:</span></span>

```dotnetcli
cd hello
dotnet run
```

<span data-ttu-id="d8886-138">Il programma produce l'output seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-138">The program produces the following output:</span></span>

```console
Hello, World!
```

<span data-ttu-id="d8886-139">Il programma "Hello World" inizia con una direttiva `using` che fa riferimento allo spazio dei nomi `System`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-139">The "Hello, World" program starts with a `using` directive that references the `System` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-140">Gli spazi dei nomi consentono di organizzare i programmi e le librerie C# in modo gerarchico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-140">Namespaces provide a hierarchical means of organizing C# programs and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-141">Gli spazi dei nomi contengono tipi e altri spazi dei nomi. Lo stazio dei nomi `System`, ad esempio, contiene diversi tipi, come la classe `Console` a cui viene fatto riferimento nel programma, e altri spazi dei nomi, come `IO` e `Collections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-141">Namespaces contain types and other namespaces—for example, the `System` namespace contains a number of types, such as the `Console` class referenced in the program, and a number of other namespaces, such as `IO` and `Collections`.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-142">Una direttiva `using` che fa riferimento a un determinato spazio dei nomi consente l'uso non qualificato dei tipi che sono membri di tale spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-142">A `using` directive that references a given namespace enables unqualified use of the types that are members of that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-143">Grazie alla direttiva `using`, il programma può usare `Console.WriteLine` come sintassi abbreviata per `System.Console.WriteLine`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-143">Because of the `using` directive, the program can use `Console.WriteLine` as shorthand for `System.Console.WriteLine`.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-144">La classe `Hello` dichiarata dal programma "Hello World" ha un solo membro, ovvero il metodo denominato `Main`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-144">The `Hello` class declared by the "Hello, World" program has a single member, the method named `Main`.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-145">Il metodo `Main` viene dichiarato con il modificatore static.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-145">The `Main` method is declared with the static modifier.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-146">Mentre i metodi di istanza possono fare riferimento a una particolare istanza dell'oggetto contenitore usando la parola chiave `this`, i metodi statici operano senza riferimento a un determinato oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-146">While instance methods can reference a particular enclosing object instance using the keyword `this`, static methods operate without reference to a particular object.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-147">Per convenzione, un metodo statico denominato `Main` funge da punto di ingresso di un programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-147">By convention, a static method named `Main` serves as the entry point of a program.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-148">L'output del programma viene prodotto dal metodo `WriteLine` della classe `Console` nello spazio dei nomi `System`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-148">The output of the program is produced by the `WriteLine` method of the `Console` class in the `System` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-149">Questa classe viene fornita da librerie di classi standard a cui, per impostazione predefinita, fa automaticamente riferimento il compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-149">This class is provided by the standard class libraries, which, by default, are automatically referenced by the compiler.</span></span>

## <a name="elements-of-the-c-language"></a><span data-ttu-id="d8886-150">Elementi del linguaggio C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-150">Elements of the C# language</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-151">Oltre quelli sopra riportati, rimangono da discutere altri numerosi aspetti del linguaggio C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-151">There's a lot more to learn about C#.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-152">Gli argomenti seguenti offrono una panoramica degli elementi del linguaggio C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-152">The following topics provide an overview of the elements of the C# language.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-153">Queste panoramiche forniscono informazioni di base su tutti gli elementi del linguaggio e forniscono le informazioni necessarie per immergersi più a fondo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-153">These overviews provide basic information about all elements of the language and give you the information necessary to dive deeper:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8886-154">Struttura del programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-154">Program Structure</span></span>](program-structure.md)
  - <span data-ttu-id="d8886-155">Vengono descritti i concetti organizzativi chiave di C#: ***programmi***, ***spazi dei nomi***, ***tipi***, ***membri*** e ***assembly***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-155">Learn the key organizational concepts in the C# language: ***programs***, ***namespaces***, ***types***, ***members***, and ***assemblies***.</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8886-156">Tipi e variabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-156">Types and Variables</span></span>](types-and-variables.md)
  - <span data-ttu-id="d8886-157">Vengono offerte informazioni sui ***tipi valore***, i ***tipi riferimento*** e le ***variabili*** del linguaggio C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-157">Learn about ***value types***, ***reference types***, and ***variables*** in the C# language.</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8886-158">Espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-158">Expressions</span></span>](expressions.md)
  - <span data-ttu-id="d8886-159">Le ***espressioni*** sono costituite da ***operandi*** e ***operatori***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-159">***Expressions*** are constructed from ***operands*** and ***operators***.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-160">e producono un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-160">Expressions produce a value.</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8886-161">Istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-161">Statements</span></span>](statements.md)
  - <span data-ttu-id="d8886-162">Le ***istruzioni*** consentono di esprimere le azioni di un programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-162">You use ***statements*** to express the actions of a program.</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8886-163">Classi e oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-163">Classes and objects</span></span>](classes-and-objects.md)
  - <span data-ttu-id="d8886-164">***Le classi*** sono la più fondamentale dei tipi di C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-164">***Classes*** are the most fundamental of C#'s types.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-165">Gli ***oggetti*** sono istanze di una classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-165">***Objects*** are instances of a class.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-166">Le classi vengono create usando ***membri***, descritti più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-166">Classes are built using ***members***, which are also covered in this topic.</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8886-167">Matrici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-167">Arrays</span></span>](arrays.md)
  - <span data-ttu-id="d8886-168">Una ***matrice*** è una struttura di dati contenente una serie di variabili accessibili tramite indici calcolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-168">An ***array*** is a data structure that contains a number of variables that are accessed through computed indices.</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8886-169">Interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-169">Interfaces</span></span>](interfaces.md)
  - <span data-ttu-id="d8886-170">Un'***interfaccia*** definisce un contratto che può essere implementato da classi e struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-170">An ***interface*** defines a contract that can be implemented by classes and structs.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-171">Può contenere metodi, proprietà, eventi e indicizzatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-171">An interface can contain methods, properties, events, and indexers.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-172">Un'interfaccia non fornisce implementazioni dei membri che definisce, ma specifica semplicemente i membri che devono essere forniti da classi o struct che implementano l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-172">An interface doesn't provide implementations of the members it defines—it merely specifies the members that must be supplied by classes or structs that implement the interface.</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8886-173">Delegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-173">Delegates</span></span>](delegates.md)
  - <span data-ttu-id="d8886-174">Un ***tipo delegato*** rappresenta riferimenti ai metodi con un elenco di parametri e un tipo restituito particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-174">A ***delegate type*** represents references to methods with a particular parameter list and return type.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-175">I delegati consentono di trattare i metodi come entità che è possibile assegnare a variabili e passare come parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-175">Delegates make it possible to treat methods as entities that can be assigned to variables and passed as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-176">I delegati sono simili al concetto di puntatori a funzione disponibili in altri linguaggi. A differenza dei puntatori a funzione, tuttavia, i delegati sono orientati agli oggetti e indipendenti dai tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-176">Delegates are similar to the concept of function pointers found in some other languages, but unlike function pointers, delegates are object-oriented and type-safe.</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8886-177">Attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-177">Attributes</span></span>](attributes.md)
  - <span data-ttu-id="d8886-178">Gli ***attributi*** consentono ai programmi di specificare informazioni dichiarative aggiuntive sui tipi, i membri e altre entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-178">***Attributes*** enable programs to specify additional declarative information about types, members, and other entities.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8886-179">Questi articoli si applicano a C .NET 7.0 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-179">These articles apply to C# 7.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-180">Alcune funzioni potrebbero non essere disponibili nelle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-180">Some features may not be available in earlier versions.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="d8886-181">Avanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-181">Next</span></span>](program-structure.md)
