---
title: Migrazione da .NET Framework 1.1
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- .NET Framework 4.5, migrating from 1.1
- .NET Framework 1.1, migrating to .NET Framework 4.5
ms.assetid: 7ead0cb3-3b19-414a-8417-a1c1fa198d9e
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 441a65f9a72dd0fcffb062710df74bb529767cef
ms.sourcegitcommit: 5ae6affa0b171be3bb5f4729fb68ea4fe799f959
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/10/2019
ms.locfileid: "66816068"
---
# <a name="migrating-from-the-net-framework-11"></a><span data-ttu-id="3650b-102">Migrazione da .NET Framework 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-102">Migrating from the .NET Framework 1.1</span></span>

[!INCLUDE[win7](../../../includes/win7-md.md)] <span data-ttu-id="3650b-103">e le versioni successive del sistema operativo Windows non supportano .NET Framework 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-103">and later versions of the Windows operating system do not support the .NET Framework 1.1.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-104">Di conseguenza, le applicazioni destinate a .NET Framework 1.1 non verranno eseguite senza modifica in [!INCLUDE[win7](../../../includes/win7-md.md)] o nelle versioni successive del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-104">As a result, applications that target the .NET Framework 1.1 will not run without modification on [!INCLUDE[win7](../../../includes/win7-md.md)] or later operating system versions.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-105">Questo argomento illustra i passaggi richiesti per eseguire un'applicazione destinata a .NET Framework 1.1 in [!INCLUDE[win7](../../../includes/win7-md.md)] e nelle versioni successive del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-105">This topic discusses the steps required to run an application that targets the .NET Framework 1.1 under [!INCLUDE[win7](../../../includes/win7-md.md)] and later versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-106">Per altre informazioni su .NET Framework 1.1 e [!INCLUDE[win8](../../../includes/win8-md.md)], vedere [Esecuzione delle applicazioni .NET Framework 1.1 in Windows 8 e versioni successive](../../../docs/framework/install/run-net-framework-1-1-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-106">For more information about the .NET Framework 1.1 and [!INCLUDE[win8](../../../includes/win8-md.md)], see [Running .NET Framework 1.1 Apps on Windows 8 and later versions](../../../docs/framework/install/run-net-framework-1-1-apps.md).</span></span>

## <a name="retargeting-or-recompiling"></a><span data-ttu-id="3650b-107">Reindirizzamento o ricompilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-107">Retargeting or Recompiling</span></span>

<span data-ttu-id="3650b-108">Per fare in modo che un'applicazione compilata usi .NET Framework 1.1 per l'esecuzione in [!INCLUDE[win7](../../../includes/win7-md.md)] o in una versione successiva del sistema operativo Windows sono disponibili due modalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-108">There are two ways to get an application that was compiled using the .NET Framework 1.1 to run on [!INCLUDE[win7](../../../includes/win7-md.md)] or a later Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="3650b-109">È possibile ridestinare l'applicazione per l'esecuzione in .NET Framework 4 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-109">You can retarget the application to run under .NET Framework 4 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-110">La ridestinazione richiede l'aggiunta di un elemento [\<supportedRuntime>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) al file di configurazione dell'applicazione che ne consenta l'esecuzione in .NET Framework 4 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-110">Retargeting requires that you add a [\<supportedRuntime>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) element to the application's configuration file that allows it to run under .NET Framework 4 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-111">Tale file di configurazione prende il form seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-111">Such a configuration file takes the following form:</span></span>

    ```xml
    <configuration>
       <startup>
          <supportedRuntime version="v4.0"/>
       </startup>
    </configuration>
    ```

- <span data-ttu-id="3650b-112">È possibile ricompilare l'applicazione con un compilatore destinato a .NET Framework 4 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-112">You can recompile the application with a compiler that targets the .NET Framework 4 or a later version.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-113">Se è stato originariamente usato Visual Studio 2003 per sviluppare e compilare la soluzione, è possibile aprirla in Visual Studio 2010 (ed eventualmente anche nelle versioni successive) e usare la finestra di dialogo **Compatibilità del progetto** per convertire la soluzione e i file di progetto dai formati usati da Visual Studio 2003 al formato Microsoft Build Engine (MSBuild).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-113">If you originally used Visual Studio 2003 to develop and compile your solution, you can open the solution in Visual Studio 2010 (and possibly later versions too) and use the **Project Compatibility** dialog box to convert the solution and project files from the formats used by Visual Studio 2003 to the Microsoft Build Engine (MSBuild) format.</span></span>

<span data-ttu-id="3650b-114">Indipendentemente dal fatto che si preferisca ricompilare o reindirizzare l'applicazione, è necessario determinare se l'applicazione è interessata dalle modifiche introdotte in versioni successive di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-114">Regardless of whether you prefer to recompile or retarget your application, you must determine whether your application is affected by any changes introduced in later versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-115">Queste modifiche sono di due tipi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-115">These changes are of two kinds:</span></span>

- <span data-ttu-id="3650b-116">Le modifiche di interruzione che si verificano tra .NET Framework 1.1 e le versioni successive di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-116">Breaking changes that occurred between the .NET Framework 1.1 and later versions of the .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="3650b-117">I tipi e i membri del tipo contrassegnati come deprecati od obsoleti tra .NET Framework 1.1 e le versioni successive di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-117">Types and type members that have been marked as deprecated or obsolete between the .NET Framework 1.1 and later versions of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="3650b-118">Se si reindirizza o si ricompila l'applicazione, è necessario rivedere sia le modifiche di interruzione e i tipi e i membri obsoleti per ogni versione di .NET Framework rilasciata dopo .NET Framework 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-118">Whether you retarget your application or recompile it, you should review both the breaking changes and the obsolete types and members for each version of the .NET Framework that was released after .NET Framework 1.1.</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="3650b-119">Modifiche di interruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-119">Breaking Changes</span></span>

<span data-ttu-id="3650b-120">Quando si verifica una modifica di interruzione, in base alla modifica specifica, è possibile che sia disponibile una soluzione alternativa sia per le applicazioni reindirizzate che per le applicazioni ricompilate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-120">When a breaking change occurs, depending on the specific change, a workaround may be available both for retargeted and recompiled applications.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-121">In alcuni casi, è possibile aggiungere un elemento figlio all'elemento [\<runtime>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) del file di configurazione dell'applicazione per ripristinare il comportamento precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-121">In some cases, you can add a child element to the [\<runtime>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) element of your application's configuration file to restore the previous behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-122">Ad esempio, nel file di configurazione seguente viene ripristinato l'ordinamento della stringa e il comportamento del confronto usato in .NET Framework 1.1 che può essere usato con un'applicazione reindirizzata o ricompilata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-122">For example, the following configuration file restores the string sorting and comparison behavior used in the .NET Framework 1.1 and can be used either with a retargeted or a recompiled application.</span></span>

```xml
<configuration>
   <runtime>
      <CompatSortNLSVersion enabled="4096"/>
   </runtime>
</configuration>
```

<span data-ttu-id="3650b-123">Tuttavia, in alcuni casi, potrebbe essere necessario modificare il codice sorgente e ricompilare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-123">However, in some cases, you may have to modify your source code and recompile your application.</span></span>

<span data-ttu-id="3650b-124">Per stimare l'impatto di possibili modifiche di interruzione sull'applicazione, è necessario rivedere i seguenti elenchi di modifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-124">To assess the impact of possible breaking changes on your application, you must review the following lists of changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="3650b-125">Modifiche ai documenti relative alle [Modifiche sostanziali in .NET Framework 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125263) in .NET Framework 2.0 SP1 che possono interessare un'applicazione destinata a .NET Framework 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-125">[Breaking Changes in .NET Framework 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125263) documents changes in .NET Framework 2.0 SP1 that can affect an application that targets .NET Framework 1.1.</span></span>

- <span data-ttu-id="3650b-126">Modifiche ai documenti relative alle [Modifiche in .NET Framework 3.5 SP1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=186989) tra .NET Framework 3.5 e [!INCLUDE[net_v35SP1_short](../../../includes/net-v35sp1-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-126">[Changes in .NET Framework 3.5 SP1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=186989) documents changes between the .NET Framework 3.5 and the [!INCLUDE[net_v35SP1_short](../../../includes/net-v35sp1-short-md.md)].</span></span>

- <span data-ttu-id="3650b-127">In [Problemi di migrazione di .NET Framework 4](../../../docs/framework/migration-guide/net-framework-4-migration-issues.md) sono descritte le modifiche tra [!INCLUDE[net_v35SP1_short](../../../includes/net-v35sp1-short-md.md)] e .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-127">[.NET Framework 4 Migration Issues](../../../docs/framework/migration-guide/net-framework-4-migration-issues.md) documents changes between the [!INCLUDE[net_v35SP1_short](../../../includes/net-v35sp1-short-md.md)] and the .NET Framework 4.</span></span>

## <a name="obsolete-types-and-members"></a><span data-ttu-id="3650b-128">Tipi e membri obsoleti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-128">Obsolete Types and Members</span></span>

<span data-ttu-id="3650b-129">L'impatto di tipi e membri deprecati è piuttosto diverso per le applicazioni reindirizzate e quelle ricompilate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-129">The impact of deprecated types and members is somewhat different for retargeted applications and recompiled applications.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-130">L'utilizzo di tipi e membri obsoleti non influirà su un'applicazione reindirizzata a meno che il tipo o il membro obsoleto non siano stati fisicamente rimossi dall'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-130">The use of obsolete types and members will not affect a retargeted application unless the obsolete type or member has been physically removed from its assembly.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-131">La ricompilazione di un'applicazione che usa tipi o membri obsoleti di solito produce un avviso del compilatore piuttosto che un errore del compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-131">Recompiling an application that uses obsolete types or members usually produces a compiler warning rather than a compiler error.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-132">Tuttavia, in alcuni casi, produce un errore del compilatore e il codice che usa il tipo o il membro obsoleto non esegue correttamente la compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-132">However, in some cases, it produces a compiler error, and code that uses the obsolete type or member does not compile successfully.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-133">In questo caso, è necessario riscrivere il codice sorgente che chiama il tipo o il membro obsoleto prima di ricompilare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-133">In this case, you must rewrite the source code that calls the obsolete type or member before you recompile your application.</span></span> <span data-ttu-id="3650b-134">Per altre informazioni sui tipi e sui membri obsoleti, vedere [Elementi obsoleti nella libreria di classi](../../../docs/framework/whats-new/whats-obsolete.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-134">For more information about obsolete types and members, see [What's Obsolete in the Class Library](../../../docs/framework/whats-new/whats-obsolete.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3650b-135">Per stimare l'impatto di tipi e membri deprecati fin dalla versione di .NET Framework 2.0 SP1, vedere [Elementi obsoleti nella libreria di classi](../../../docs/framework/whats-new/whats-obsolete.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-135">To assess the impact of types and members that have been deprecated since the release of the .NET Framework 2.0 SP1, see [What's Obsolete in the Class Library](../../../docs/framework/whats-new/whats-obsolete.md).</span></span> <span data-ttu-id="3650b-136">Rivedere gli elenchi di tipi e membri obsoleti per .NET Framework 2.0 SP1, .NET Framework 3.5 e .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3650b-136">Review the lists of obsolete types and member for the .NET Framework 2.0 SP1, the .NET Framework 3.5, and the .NET Framework 4.</span></span>
