---
title: Compatibilità tra le versioni in .NET Framework
description: Informazioni sulla compatibilità tra le versioni di .NET Framework, inclusa la compatibilità con le versioni precedenti e l'esecuzione side-by-side.
ms.custom: updateeachrelease
ms.date: 04/02/2019
helpviewer_keywords:
- .NET Framework, version compatibility
- .NET Framework, compatibility with earlier versions
- .NET Framework versions, compatibility
ms.assetid: 2f25e522-456a-48c3-8a53-e5f39275649f
ms.openlocfilehash: dfdc5a977b69af8aa3a0d33ed8b833745cf6bf11
ms.sourcegitcommit: cf5a800a33de64d0aad6d115ffcc935f32375164
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/20/2020
ms.locfileid: "86475502"
---
# <a name="version-compatibility"></a><span data-ttu-id="4f6f5-103">Compatibilità tra versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-103">Version compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="4f6f5-104">Per compatibilità con le versioni precedenti si intende che un'app sviluppata per una particolare versione di una piattaforma sarà eseguita su versioni successive di quella piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-104">Backward compatibility means that an app that was developed for a particular version of a platform will run on later versions of that platform.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-105">.NET Framework tenta di ottimizzare la compatibilità con le versioni precedenti: il codice sorgente scritto per una versione di .NET Framework deve essere compilato in versioni successive di .NET Framework e i file binari eseguiti in una versione di .NET Framework devono comportarsi in modo identico nelle versioni successive di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-105">.NET Framework tries to maximize backward compatibility: Source code written for one version of .NET Framework should compile on later versions of .NET Framework, and binaries that run on one version of .NET Framework should behave identically on later versions of .NET Framework.</span></span>

## <a name="version-compatibility-for-apps"></a><a name="Apps"></a> <span data-ttu-id="4f6f5-106">Compatibilità tra le versioni per app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-106">Version compatibility for apps</span></span>

<span data-ttu-id="4f6f5-107">Per impostazione predefinita, un'app viene eseguita sulla versione di .NET Framework per cui è stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-107">By default, an app runs on the version of .NET Framework that it was built for.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-108">Se tale versione non è presente e il file di configurazione dell'app non definisce le versioni supportate, potrebbe verificarsi un errore di inizializzazione di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-108">If that version isn't present and the app configuration file doesn't define supported versions, a .NET Framework initialization error may occur.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-109">In questo caso, il tentativo di esecuzione dell'app avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-109">In this case, the attempt to run the app will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6f5-110">Per definire le versioni specifiche in cui viene eseguita l'app, aggiungere uno o più [\<supportedRuntime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) elementi al file di configurazione dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-110">To define the specific versions on which your app runs, add one or more [\<supportedRuntime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) elements to your app's configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-111">Ogni elemento `<supportedRuntime>` elenca una versione supportata del runtime, con il primo che specifica la versione preferita e l'ultimo che specifica l'ultima versione nell'elenco delle preferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-111">Each `<supportedRuntime>` element lists a supported version of the runtime, with the first specifying the most preferred version and the last specifying the least preferred version.</span></span>

```xml
<configuration>
   <startup>
      <supportedRuntime version="v2.0.50727" />
      <supportedRuntime version="v4.0" />
   </startup>
</configuration>
```

<span data-ttu-id="4f6f5-112">Per altre informazioni, vedere [Procedura: Configurare un'app per supportare .NET Framework 4 o 4.x](how-to-configure-an-app-to-support-net-framework-4-or-4-5.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-112">For more information, see [How to: Configure an App to Support .NET Framework 4 or 4.x](how-to-configure-an-app-to-support-net-framework-4-or-4-5.md).</span></span>

## <a name="version-compatibility-for-components"></a><span data-ttu-id="4f6f5-113">Compatibilità tra le versioni per componenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-113">Version compatibility for components</span></span>

<span data-ttu-id="4f6f5-114">Un'app, diversamente da un componente, può controllare la versione di .NET Framework in cui viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-114">An app can control the version of the .NET Framework on which it runs, but a component can't.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-115">I componenti e le librerie di classi vengono caricati nel contesto di un'app specifica, ecco perché vengono eseguiti automaticamente nella versione di .NET Framework in cui è in esecuzione l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-115">Components and class libraries are loaded in the context of a particular app, and that's why they automatically run on the version of the .NET Framework that the app runs on.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6f5-116">A causa di questa restrizione, le garanzie di compatibilità sono particolarmente importanti per i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-116">Because of this restriction, compatibility guarantees are especially important for components.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-117">A partire da .NET Framework 4, è possibile specificare il livello di compatibilità di un componente in più versioni applicando l'attributo <xref:System.Runtime.Versioning.ComponentGuaranteesAttribute?displayProperty=nameWithType> a tale componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-117">Starting with the .NET Framework 4, you can specify the degree to which a component is expected to remain compatible across multiple versions by applying the <xref:System.Runtime.Versioning.ComponentGuaranteesAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute to that component.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-118">Gli strumenti possono usare questo attributo per rilevare le possibili violazioni della garanzia di compatibilità in versioni future di un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-118">Tools can use this attribute to detect potential violations of the compatibility guarantee in future versions of a component.</span></span>

## <a name="backward-compatibility"></a><span data-ttu-id="4f6f5-119">Compatibilità con le versioni precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-119">Backward compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="4f6f5-120">.NET Framework 4.5 e versioni successive sono compatibili con le versioni precedenti delle app create con le versioni precedenti di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-120">The .NET Framework 4.5 and later versions are backward-compatible with apps that were built with earlier versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-121">In altre parole, le app e i componenti creati con le versioni precedenti funzioneranno senza applicare alcuna modifica in .NET Framework 4.5 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-121">In other words, apps and components built with previous versions will work without modification on the .NET Framework 4.5 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-122">Tuttavia, per impostazione predefinita, le app vengono eseguite sulla versione di Common Language Runtime per la quale sono state sviluppate, pertanto potrebbe essere necessario fornire un file di configurazione per far sì che l'app venga eseguita in .NET Framework 4.5 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-122">However, by default, apps run on the version of the common language runtime for which they were developed, so you may have to provide a configuration file to enable your app to run on the .NET Framework 4.5 or later versions.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-123">Per altre informazioni, vedere la sezione [Compatibilità tra le versioni per app](#Apps) in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-123">For more information, see the [Version compatibility for apps](#Apps) section earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6f5-124">In pratica, questa compatibilità può essere interrotta da modifiche apparentemente irrilevanti in .NET Framework e nelle tecniche di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-124">In practice, this compatibility can be broken by seemingly inconsequential changes in the .NET Framework and changes in programming techniques.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-125">Ad esempio, i miglioramenti delle prestazioni in .NET Framework 4.5 possono esporre una race condition che non si era verificata nelle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-125">For example, performance improvements in the .NET Framework 4.5 can expose a race condition that did not occur on earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-126">Allo stesso modo, l'uso di un percorso hardcoded per gli assembly .NET Framework, l'esecuzione di un confronto delle uguaglianze con una particolare versione di .NET Framework e l'acquisizione del valore di un campo privato tramite reflection non sono pratiche compatibili con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-126">Similarly, using a hard-coded path to .NET Framework assemblies, performing an equality comparison with a particular version of the .NET Framework, and getting the value of a private field by using reflection are not backward-compatible practices.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-127">Inoltre, ogni versione di .NET Framework include correzioni di bug e modifiche correlate alla sicurezza che possono incidere sulla compatibilità di alcune app e componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-127">In addition, each version of the .NET Framework includes bug fixes and security-related changes that can affect the compatibility of some apps and components.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6f5-128">Se l'app o il componente non funziona come previsto in .NET Framework 4.5 (e versioni intermedie: .NET Framework 4.5.1, 4.5.2, 4.6, 4.6.1, 4.6.2, 4.7, 4.7.1, 4.7.2 o 4.8), usare gli elenchi di controllo seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-128">If your app or component doesn't work as expected on the .NET Framework 4.5 (including its point releases, the .NET Framework 4.5.1, 4.5.2, 4.6, 4.6.1, 4.6.2, 4.7, 4.7.1, 4.7.2, or 4.8), use the following checklists:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f6f5-129">Se l'app è stata sviluppata per l'esecuzione in qualsiasi versione del .NET Framework a partire dal .NET Framework 4,0, vedere [compatibilità delle applicazioni](application-compatibility.md) per generare elenchi di modifiche tra la versione di .NET Framework di destinazione e la versione in cui è in esecuzione l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-129">If your app was developed to run on any version of the .NET Framework starting with the .NET Framework 4.0, see [Application compatibility](application-compatibility.md) to generate lists of changes between your targeted .NET Framework version and the version on which your app is running.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f6f5-130">Se si dispone di un'app .NET Framework 3.5, vedere anche [Problemi di migrazione di .NET Framework 4](net-framework-4-migration-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-130">If you have a .NET Framework 3.5 app, also see [.NET Framework 4 Migration Issues](net-framework-4-migration-issues.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4f6f5-131">Se si dispone di un'app .NET Framework 2.0, vedere anche [Modifiche in .NET Framework 3.5 SP1](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/articles/dd310284(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-131">If you have a .NET Framework 2.0 app, also see [Changes in .NET Framework 3.5 SP1](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/articles/dd310284(v=msdn.10)).</span></span>

- <span data-ttu-id="4f6f5-132">Se si dispone di un'app .NET Framework 1.1, vedere anche [Modifiche in .NET Framework 2.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa570326(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-132">If you have a .NET Framework 1.1 app, also see [Changes in .NET Framework 2.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa570326(v=msdn.10)).</span></span>

- <span data-ttu-id="4f6f5-133">Se si sta eseguendo la ricompilazione del codice sorgente esistente per l'esecuzione in .NET Framework 4.5 o nelle relative versioni intermedie oppure si sta sviluppando una nuova versione di un'app o di un componente destinato a .NET Framework 4.5 o alle relative versioni intermedie da una codebase sorgente esistente, vedere [Elementi obsoleti nella libreria di classi .NET Framework](../whats-new/whats-obsolete.md) per i tipi e i membri obsoleti e applicare la soluzione alternativa descritta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-133">If you're recompiling existing source code to run on the .NET Framework 4.5 or its point releases, or if you're developing a new version of an app or component that targets the .NET Framework 4.5 or its point releases from an existing source code base, check [What's Obsolete in the Class Library](../whats-new/whats-obsolete.md) for obsolete types and members, and apply the workaround described.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-134">(Il codice compilato precedentemente continuerà a essere in esecuzione sui tipi e i membri contrassegnati come obsoleti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-134">(Previously compiled code will continue to run against types and members that have been marked as obsolete.)</span></span>

- <span data-ttu-id="4f6f5-135">Se si determina che una modifica nel .NET Framework 4,5 ha danneggiato l'app, controllare lo [schema delle impostazioni di runtime](../configure-apps/file-schema/runtime/index.md)e, in particolare, l' [ \<AppContextSwitchOverrides> elemento](../configure-apps/file-schema/runtime/appcontextswitchoverrides-element.md), per stabilire se è possibile usare un'impostazione di runtime nel file di configurazione dell'app per ripristinare il comportamento precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-135">If you determine that a change in the .NET Framework 4.5 has broken your app, check the [Runtime Settings Schema](../configure-apps/file-schema/runtime/index.md), and particularly the [\<AppContextSwitchOverrides> Element](../configure-apps/file-schema/runtime/appcontextswitchoverrides-element.md), to determine whether you can use a runtime setting in your app's configuration file to restore the previous behavior.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f6f5-136">Se si verifica un problema non documentato, segnalarlo nel [sito della community degli sviluppatori .NET](https://developercommunity.visualstudio.com/spaces/61/index.html) oppure nel [repository GitHub Microsoft/dotnet](https://github.com/microsoft/dotnet/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-136">If you come across an issue that isn't documented, open a problem on the [Developer Community site for .NET](https://developercommunity.visualstudio.com/spaces/61/index.html) or open an issue in the [Microsoft/dotnet GitHub repo](https://github.com/microsoft/dotnet/issues).</span></span>

## <a name="side-by-side-execution"></a><span data-ttu-id="4f6f5-137">Esecuzione side-by-side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-137">Side-by-side execution</span></span>

<span data-ttu-id="4f6f5-138">Se non si riesce a trovare una soluzione alternativa adatta al problema, tenere presente che .NET Framework 4,5 (o una delle versioni intermedie) viene eseguita side-by-side con le versioni 1,1, 2,0 e 3,5 ed è un aggiornamento sul posto che sostituisce la versione 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-138">If you can't find a suitable workaround for your issue, remember that .NET Framework 4.5 (or one of its point releases) runs side by side with versions 1.1, 2.0, and 3.5, and is an in-place update that replaces version 4.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-139">Per le app destinate alle versioni 1,1, 2,0 e 3,5, è possibile installare la versione appropriata di .NET Framework nel computer di destinazione per eseguire l'app nell'ambiente migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-139">For apps that target versions 1.1, 2.0, and 3.5, you can install the appropriate version of .NET Framework on the target machine to run the app in its best environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f6f5-140">Per altre informazioni sull'esecuzione side-by-side, vedere [Esecuzione side-by-side](../deployment/side-by-side-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-140">For more information about side-by-side execution, see [Side-by-Side Execution](../deployment/side-by-side-execution.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f6f5-141">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4f6f5-142">Novità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-142">What's New</span></span>](../whats-new/index.md)
- [<span data-ttu-id="4f6f5-143">Elementi obsoleti nella libreria di classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-143">What's Obsolete in the Class Library</span></span>](../whats-new/whats-obsolete.md)
- [<span data-ttu-id="4f6f5-144">Compatibilità delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-144">Application Compatibility</span></span>](application-compatibility.md)
- [<span data-ttu-id="4f6f5-145">.NET Framework criteri di supporto ufficiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-145">.NET Framework official support policy</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-framework)
- [<span data-ttu-id="4f6f5-146">.NET Framework 4 problemi di migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6f5-146">.NET Framework 4 Migration Issues</span></span>](net-framework-4-migration-issues.md)
