---
title: Nomi degli assembly
description: Informazioni sui nomi degli assembly .NET e sul relativo effetto sull'ambito dell'assembly e sull'utilizzo da parte di un'applicazione e informazioni sulla proprietà FullName.
ms.date: 08/19/2019
helpviewer_keywords:
- names [.NET Framework], assemblies
- assemblies [.NET Framework], names
ms.assetid: 8f8c2c90-f15d-400e-87e7-a757e4f04d0e
ms.openlocfilehash: 5a499f4f04c84de8d6542d7107d7a707b808e47f
ms.sourcegitcommit: d6bd7903d7d46698e9d89d3725f3bb4876891aa3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "83379879"
---
# <a name="assembly-names"></a><span data-ttu-id="b4bd9-103">Nomi degli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-103">Assembly names</span></span>
<span data-ttu-id="b4bd9-104">Il nome di un assembly viene archiviato nei metadati e ha un effetto significativo sull'ambito dell'assembly e sull'uso dell'assembly da parte di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-104">An assembly's name is stored in metadata and has a significant impact on the assembly's scope and use by an application.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-105">Un assembly con un nome sicuro dispone di un nome completo costituito da nome, impostazioni cultura, chiave pubblica e numero di versione dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-105">A strong-named assembly has a fully qualified name that includes the assembly's name, culture, public key, and version number.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-106">Questo nome è spesso detto nome visualizzato. Nel caso degli assembly caricati è possibile ottenere tale nome con la proprietà <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-106">This is frequently referred to as the display name, and for loaded assemblies can be obtained by using the <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A> property.</span></span>

 <span data-ttu-id="b4bd9-107">Il runtime usa queste informazioni per individuare l'assembly e distinguerlo da altri assembly con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-107">The runtime uses this information to locate the assembly and differentiate it from other assemblies with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-108">Ad esempio un assembly con il nome sicuro `myTypes` può avere il seguente nome completo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-108">For example, a strong-named assembly called `myTypes` could have the following fully qualified name:</span></span>

```
myTypes, Version=1.0.1234.0, Culture=en-US, PublicKeyToken=b77a5c561934e089c, ProcessorArchitecture=msil
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4bd9-109">In .NET Framework versione 2.0 all'identità dell'assembly viene aggiunta l'architettura del processore, per il supporto di versioni di assembly specifiche per un determinato processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-109">Processor architecture is added to the assembly identity in the .NET Framework version 2.0, to allow processor-specific versions of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-110">È possibile creare versioni di un assembly la cui identità differisce solo per l'architettura del processore, ad esempio versioni specifiche per processori a 32 bit o a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-110">You can create versions of an assembly whose identity differs only by processor architecture, for example 32-bit and 64-bit processor-specific versions.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-111">L'architettura del processore non è obbligatoria per i nomi sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-111">Processor architecture is not required for strong names.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-112">Per altre informazioni, vedere <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-112">For more information, see <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

 <span data-ttu-id="b4bd9-113">In questo esempio il nome completo indica che l'assembly `myTypes` ha un nome sicuro con un token di chiave pubblica, il valore di impostazioni cultura corrispondente a Inglese (Stati Uniti) e il numero di versione 1.0.1234.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-113">In this example, the fully qualified name indicates that the `myTypes` assembly has a strong name with a public key token, has the culture value for US English, and has a version number of 1.0.1234.0.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-114">L'architettura del processore è "msil". Ciò significa che l'assembly sarà compilato con modalità JIT (Just-In-Time) in codice a 32 bit o a 64 bit a seconda del sistema operativo e del processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-114">Its processor architecture is "msil", which means that it will be just-in-time (JIT)-compiled to 32-bit code or 64-bit code depending on the operating system and processor.</span></span>

 <span data-ttu-id="b4bd9-115">Il codice che richiede i tipi in un assembly deve usare un nome dell'assembly completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-115">Code that requests types in an assembly must use a fully qualified assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-116">Questa caratteristica è detta associazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-116">This is called fully qualified binding.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-117">L'associazione parziale che specifica solo il nome di un assembly non è consentita per il riferimento ad assembly in .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-117">Partial binding, which specifies only an assembly name, is not permitted when referencing assemblies in the .NET Framework.</span></span>

 <span data-ttu-id="b4bd9-118">Tutti i riferimenti ad assembly che costituiscono il .NET Framework devono contenere anche il nome completo dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-118">All assembly references to assemblies that make up the .NET Framework must also contain the fully qualified name of the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-119">Ad esempio, un riferimento all'assembly System. Data .NET Framework per la versione 1,0 include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-119">For example, a reference to the System.Data .NET Framework assembly for version 1.0 would include:</span></span>

```
System.data, version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089
```

 <span data-ttu-id="b4bd9-120">Si noti che la versione corrisponde al numero di versione di tutti gli assembly .NET Framework forniti con .NET Framework versione 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-120">Note that the version corresponds to the version number of all .NET Framework assemblies that shipped with .NET Framework version 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-121">Per gli assembly .NET Framework il valore delle impostazioni cultura è sempre neutro e la chiave pubblica è uguale a quella visualizzata nell'esempio precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-121">For .NET Framework assemblies, the culture value is always neutral, and the public key is the same as shown in the above example.</span></span>

 <span data-ttu-id="b4bd9-122">Ad esempio per aggiungere un riferimento assembly a un file di configurazione per configurare un listener di traccia è necessario includere il nome dell'assembly completo per l'assembly .NET Framework di sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-122">For example, to add an assembly reference in a configuration file to set up a trace listener, you would include the fully qualified name of the system .NET Framework assembly:</span></span>

```xml
<add name="myListener" type="System.Diagnostics.TextWriterTraceListener, System, Version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" initializeData="c:\myListener.log" />
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4bd9-123">Il runtime non distingue tra maiuscole e minuscole durante l'associazione a un assembly, ma conserva le maiuscole o le maiuscole usate nel nome dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-123">The runtime treats assembly names as case-insensitive when binding to an assembly, but preserves whatever case is used in an assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-124">Vari strumenti di Windows SDK rilevano la differenza tra maiuscole e minuscole nei nomi degli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-124">Several tools in the Windows SDK handle assembly names as case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-125">Per risultati ottimali è consigliabile gestire i nomi degli assembly includendo la distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-125">For best results, manage assembly names as though they were case-sensitive.</span></span>

## <a name="name-application-components"></a><span data-ttu-id="b4bd9-126">Assegnare un nome ai componenti dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-126">Name application components</span></span>
 <span data-ttu-id="b4bd9-127">Quando determina l'identità di un assembly il runtime non considera il nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-127">The runtime does not consider the file name when determining an assembly's identity.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-128">L'identità dell'assembly, costituita da nome, versione, impostazioni cultura e nome sicuro dell'assembly, deve risultare chiara per il runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-128">The assembly identity, which consists of the assembly name, version, culture, and strong name, must be clear to the runtime.</span></span>

 <span data-ttu-id="b4bd9-129">Se, ad esempio, si dispone di un assembly denominato MyAssembly *. exe* che fa riferimento a un assembly denominato MyAssembly *. dll*, l'associazione viene eseguita correttamente se si esegue *myAssembly. exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-129">For example, if you have an assembly called *myAssembly.exe* that references an assembly called *myAssembly.dll*, binding occurs correctly if you execute *myAssembly.exe*.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-130">Tuttavia, se un'altra applicazione esegue *myAssembly. exe* usando il metodo <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType> , il runtime determina che `myAssembly` è già caricato quando *myAssembly. exe* richiede l'associazione a `myAssembly` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-130">However, if another application executes *myAssembly.exe* using the method <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType>, the runtime determines that `myAssembly` is already loaded when *myAssembly.exe* requests binding to `myAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-131">In questo caso, *myAssembly. dll* non viene mai caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-131">In this case, *myAssembly.dll* is never loaded.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-132">Poiché *myAssembly. exe* non contiene il tipo richiesto, <xref:System.TypeLoadException> si verifica un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-132">Because *myAssembly.exe* does not contain the requested type, a <xref:System.TypeLoadException> occurs.</span></span>

 <span data-ttu-id="b4bd9-133">Per evitare questo problema assicurarsi che gli assembly che costituiscono l'applicazione non abbiano lo stesso nome oppure posizionare gli assembly con lo stesso nome in directory diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-133">To avoid this problem, make sure the assemblies that make up your application do not have the same assembly name or place assemblies with the same name in different directories.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4bd9-134">Nel .NET Framework, se si inserisce un assembly con nome sicuro nel Global Assembly Cache, il nome file dell'assembly deve corrispondere al nome dell'assembly, escluso l'estensione del nome file, ad esempio *. exe* o *. dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-134">In the .NET Framework, if you put a strong-named assembly in the global assembly cache, the assembly's file name must match the assembly name, not including the file name extension, such as *.exe* or *.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-135">Se, ad esempio, il nome file di un assembly è *myAssembly. dll*, il nome dell'assembly deve essere `myAssembly` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-135">For example, if the file name of an assembly is *myAssembly.dll*, the assembly name must be `myAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="b4bd9-136">Gli assembly privati distribuiti solo nella directory radice dell'applicazione possono avere un nome dell'assembly diverso dal nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-136">Private assemblies deployed only in the root application directory can have an assembly name that is different from the file name.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b4bd9-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-137">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b4bd9-138">Procedura: determinare il nome completo di un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-138">How to: Determine an assembly's fully qualified name</span></span>](find-fully-qualified-name.md)
- [<span data-ttu-id="b4bd9-139">Creare assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-139">Create assemblies</span></span>](create.md)
- [<span data-ttu-id="b4bd9-140">Assembly con nomi sicuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-140">Strong-named assemblies</span></span>](strong-named.md)
- [<span data-ttu-id="b4bd9-141">Assembly Cache globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-141">Global assembly cache</span></span>](../../framework/app-domains/gac.md)
- [<span data-ttu-id="b4bd9-142">Come il runtime individua gli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bd9-142">How the runtime locates assemblies</span></span>](../../framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)
