---
title: Assembly con nomi sicuri
description: Informazioni sui nomi sicuri per gli assembly .NET che consentono di creare un'identità univoca per un assembly e di impedire conflitti di assembly.
ms.date: 08/20/2019
helpviewer_keywords:
- strong-named assemblies, about strong-named assemblies
- assemblies [.NET Framework], strong-named
ms.assetid: d4a80263-f3e0-4d81-9b61-f0cbeae3797b
ms.openlocfilehash: a2db0efcb57226a757796c311309ce8f749a398b
ms.sourcegitcommit: d6bd7903d7d46698e9d89d3725f3bb4876891aa3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "83378608"
---
# <a name="strong-named-assemblies"></a><span data-ttu-id="ed767-103">Assembly con nomi sicuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-103">Strong-named assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="ed767-104">L'assegnazione di un nome sicuro a un assembly permette di creare un'identità univoca e prevenire gli eventuali conflitti con altri assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-104">Strong-naming an assembly creates a unique identity for the assembly, and can prevent assembly conflicts.</span></span>

## <a name="what-makes-a-strong-named-assembly"></a><span data-ttu-id="ed767-105">Come si genera un assembly con nome sicuro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-105">What makes a strong-named assembly?</span></span>

<span data-ttu-id="ed767-106">Per generare un assembly con nome sicuro usare la chiave privata corrispondente alla chiave pubblica distribuita con l'assembly, oltre all'assembly stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-106">A strong named assembly is generated by using the private key that corresponds to the public key distributed with the assembly, and the assembly itself.</span></span> <span data-ttu-id="ed767-107">L'assembly include il relativo manifesto, che a sua volta contiene i nomi e gli hash di tutti i file che costituiscono l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-107">The assembly includes the assembly manifest, which contains the names and hashes of all the files that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ed767-108">Gli assembly che hanno lo stesso nome sicuro devono essere uguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-108">Assemblies that have the same strong name should be identical.</span></span>

<span data-ttu-id="ed767-109">È possibile assegnare nomi sicuri agli assembly usando Visual Studio o uno strumento da riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-109">You can strong-name assemblies by using Visual Studio or a command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="ed767-110">Per altre informazioni, vedere [procedura: firmare un assembly con un nome sicuro](sign-strong-name.md) o [sn. exe (strumento nome sicuro)](../../framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-110">For more information, see [How to: Sign an assembly with a strong name](sign-strong-name.md) or [Sn.exe (Strong Name tool)](../../framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ed767-111">Nel creare un assembly con nome sicuro è necessario includere il nome in formato testo semplice dell'assembly, il numero di versione, le informazioni facoltative relative alle impostazioni cultura, una firma digitale e la chiave pubblica corrispondente alla chiave privata usata per apporre la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-111">When a strong-named assembly is created, it contains the simple text name of the assembly, the version number, optional culture information, a digital signature, and the public key that corresponds to the private key used for signing.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="ed767-112">Non usare i nomi sicuri per la sicurezza,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-112">Do not rely on strong names for security.</span></span> <span data-ttu-id="ed767-113">poiché forniscono solo un'identità univoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-113">They provide a unique identity only.</span></span>

## <a name="why-strong-name-your-assemblies"></a><span data-ttu-id="ed767-114">Perché assegnare nomi sicuri agli assembly?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-114">Why strong-name your assemblies?</span></span>

<span data-ttu-id="ed767-115">Quando si fa riferimento a un assembly con nome sicuro, ci si aspettano determinate garanzie, quali il controllo delle versioni e la protezione dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-115">When you reference a strong-named assembly, you can expect certain benefits, such as versioning and naming protection.</span></span> <span data-ttu-id="ed767-116">Nel .NET Framework, gli assembly con nome sicuro possono essere installati nel Global Assembly Cache, che è necessario per abilitare alcuni scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-116">In the .NET Framework, strong-named assemblies can be installed in the global assembly cache, which is required to enable some scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="ed767-117">Gli assembly con nome sicuro risultano utili negli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-117">Strong-named assemblies are useful in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="ed767-118">Per abilitare il riferimento agli assembly da parte degli assembly con nome sicuro o per concedere a un `friend` l'accesso all'assembly da altri assembly con nome sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-118">You want to enable your assemblies to be referenced by strong-named assemblies, or you want to give `friend` access to your assemblies from other strong-named assemblies.</span></span>

- <span data-ttu-id="ed767-119">Un'app deve accedere a versioni diverse dello stesso assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-119">An app needs access to different versions of the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ed767-120">Ciò significa che sono necessarie più versioni di un assembly da caricare affiancate nello stesso dominio di app senza conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-120">This means  you need different versions of an assembly to load side by side in the same app domain without conflict.</span></span> <span data-ttu-id="ed767-121">Ad esempio , se negli assembly esistono estensioni differenti di una API con lo stesso nome semplice, l'assegnazione di un nome sicuro consente di fornire un'identità univoca a ciascuna versione dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-121">For example, if different extensions of an API exist in assemblies that have the same simple name, strong-naming provides a unique identity for each version of the assembly.</span></span>

- <span data-ttu-id="ed767-122">Non si vuole influire negativamente sulle prestazioni delle app usando il proprio assembly, quindi si usa un assembly indipendente dal dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-122">You do not want to negatively affect performance of apps using your assembly, so you want the assembly to be domain neutral.</span></span> <span data-ttu-id="ed767-123">Questo richiede l'uso di nomi sicuri perché gli assembly indipendenti dal dominio devono essere installati in Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-123">This requires strong-naming because a domain-neutral assembly must be installed in the global assembly cache.</span></span>

- <span data-ttu-id="ed767-124">Si vuole centralizzare la manutenzione per l'app applicando i criteri dell'editore, che significa che l'assembly deve essere installato nella Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-124">You want to centralize servicing for your app by applying publisher policy, which means the assembly must be installed in the global assembly cache.</span></span>

<span data-ttu-id="ed767-125">Se si è uno sviluppatore open source e si desiderano i vantaggi di identità di un assembly con nome sicuro, è consigliabile archiviare la chiave privata associata a un assembly nel sistema di controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-125">If you are an open-source developer and you want the identity benefits of a strong-named assembly, consider checking in the private key associated with an assembly to your source control system.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ed767-126">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ed767-127">Assembly Cache globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-127">Global assembly cache</span></span>](../../framework/app-domains/gac.md)
- [<span data-ttu-id="ed767-128">Procedura: firmare un assembly con un nome sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-128">How to: Sign an assembly with a strong name</span></span>](sign-strong-name.md)
- [<span data-ttu-id="ed767-129">Sn. exe (strumento nome sicuro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-129">Sn.exe (Strong Name tool)</span></span>](../../framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md)
- [<span data-ttu-id="ed767-130">Creare e usare gli assembly con nome sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed767-130">Create and use strong-named assemblies</span></span>](create-use-strong-named.md)
