---
title: Gestore del token Web JSON
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9968f12e-e05d-4e6a-9b65-6896c0e31ab1
caps.latest.revision: "5"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 8a822e87f03c4fa7e1ce7449f09efd178b87cc99
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="json-web-token-handler"></a><span data-ttu-id="07d3e-102">Gestore del token Web JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-102">JSON Web Token Handler</span></span>
<span data-ttu-id="07d3e-103">Con l'estensione del gestore dei token Web JSON per Windows Identity Foundation vengono creati e convalidati i token Web JSON (JWT) nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-103">The JSON Web Token Handler extension for Windows Identity Foundation enables you to create and validate JSON Web Tokens (JWT) in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-104">Il gestore dei token JWT può essere configurato in modo da essere eseguito nella pipeline di WIF come altri gestori di token di sicurezza incorporati, ma può anche essere utilizzato indipendentemente per eseguire la convalida dei token nelle applicazioni leggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-104">The JWT Token Handler can be configured to run in the WIF pipeline like other built-in security token handlers, but it can also be used independently to perform token validation in lightweight applications.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-105">Questo gestore è particolarmente utile quando si utilizza uno schema di token portante OAuth 2.0, ad esempio l'autenticazione di Active Directory di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-105">The JWT Token Handler is particularly useful when using an OAuth 2.0 bearer token scheme, such as authenticating to Windows Azure Active Directory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07d3e-106">Il gestore dei token JWT è disponibile come pacchetto NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-106">The JWT Token Handler is available as a NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-107">Per altre informazioni, vedere [Downloading the JSON Web Token Handler Package](../../../docs/framework/security/downloading-the-json-web-token-handler-package.md) (Download del pacchetto del gestore del token Web JSON)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-107">See [Downloading the JSON Web Token Handler Package](../../../docs/framework/security/downloading-the-json-web-token-handler-package.md) for more information.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="07d3e-108">Scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-108">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="07d3e-109">Con il gestore dei token JWT vengono abilitati gli scenari principali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-109">The JWT Token Handler enables the following key scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07d3e-110">**Convalida di un token JWT in un'applicazione server**: in questo scenario una società chiamata Litware possiede un'applicazione server che usa Windows Identity Foudation per gestire le richieste di accesso Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-110">**Validate a JWT Token in a Server Application**: In this scenario, a company named Litware has a server application that uses WIF to handle web sign-on requests.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-111">Litware desidera abilitare le proprie applicazioni per l'utilizzo di token JWT per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-111">Litware wants to enable their application to use JWT tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-112">L'applicazione viene aggiornata con il gestore dei token JWT, quindi la configurazione dell'applicazione viene aggiornata per aggiungere il gestore dei token JWT nella pipeline di WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-112">The application is updated with the JWT Token Handler, and then the application configuration is updated to add the JWT Token Handler in the WIF pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-113">Una volta effettuati gli aggiornamenti e una nuova richiesta entra nella pipeline di WIF, il token JWT viene convalidato utilizzando il nuovo gestore e viene effettuata l'autenticazione con esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-113">After the updates have been made and a new request enters the WIF pipeline, the JWT token is validated using the new handler and successful authentication occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07d3e-114">**Convalida di un token JWT in un servizio Web REST**: in questo scenario una società chiamata Litware possiede un servizio Web REST protetto da Microsoft Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-114">**Validate a JWT Token in a REST Web Service**: In this scenario, a company named Litware has a REST web service that is secured by Windows Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-115">Le richieste al servizio Web devono essere autenticate da Active Directory di Microsoft Azure, tramite cui viene emesso un token JWT al completamento dell'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-115">Requests to the web service must be authenticated by Windows Azure AD, which issues a JWT token upon successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-116">Litware dispone di un'applicazione client che necessità dell'accesso al servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-116">Litware has a client application that needs to access the web service.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-117">Tramite il client viene effettuata una richiesta al servizio Web e viene presentato il relativo token JWT da Active Directory di Microsoft Azure, che viene quindi convalidato dal servizio Web utilizzando il gestore dei token JWT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-117">The client makes a request to the web service and presents its JWT token from Windows Azure AD, which is then validated by the web service using the JWT Token Handler.</span></span> <span data-ttu-id="07d3e-118">Al termine della convalida del token da parte del gestore dei token JWT, la risorsa desiderata viene restituita al client dal servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-118">After the JWT Token Handler has validated the token, the desired resource is returned to the client by the web service.</span></span>  
  
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="07d3e-119">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-119">Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="07d3e-120">Il gestore dei token JWT offre le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-120">The JWT Token Handler offers the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07d3e-121">**Convalida di un token JWT**: i token JWT possono essere convalidati facilmente dalla logica di convalida del gestore dei token, come parte della pipeline Windows Identity Foudation dell'applicazione o come chiamata indipendentemente da Windows Identity Foudation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-121">**Validate a JWT Token**: JWT tokens can be easily validated by the token handler’s validation logic, either as a part of the application’s WIF pipeline or called independently of WIF</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07d3e-122">**Creazione di un token JWT**: il gestore dei token JWT può essere usato per creare token JWT per l'autorizzazione in servizi downstream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07d3e-122">**Create a JWT Token**: The JWT Token Handler can be used to create JWT tokens for authorization in downstream services</span></span>
