---
title: "Convalida del registro dei nomi delle autorità emittenti"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c4644dd1-dead-48ff-abeb-7bffae69a6ac
caps.latest.revision: "4"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: c6c1b72048f1f7cb421e5a19d34c2c2dea5463ce
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="validating-issuer-name-registry"></a><span data-ttu-id="03490-102">Convalida del registro dei nomi delle autorità emittenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-102">Validating Issuer Name Registry</span></span>
<span data-ttu-id="03490-103">Validating Issuer Name Registry (VINR) per Windows Identity Foundation consente alle applicazioni multi-tenant di verificare che un token in ingresso sia stato emesso da un tenant e un provider di identità attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-103">The Validating Issuer Name Registry (VINR) for Windows Identity Foundation enables multi-tenant applications to ensure that an incoming token has been issued by a trusted tenant and identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="03490-104">Questa funzionalità è particolarmente utile per le applicazioni multi-tenant in cui viene utilizzato Active Directory di Microsoft Azure perché tutti i token emessi da quest'ultimo sono firmati utilizzando lo stesso certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-104">This functionality is particularly useful for multi-tenant applications that use Windows Azure Active Directory because all tokens issued by Windows Azure AD are signed using the same certificate.</span></span> <span data-ttu-id="03490-105">Per poter distinguere tra le richieste provenienti da più tenant che utilizzano lo stesso certificato, e di conseguenza dispongono della stessa identificazione digitale, nell'applicazione deve persistere il nome dell'autorità di certificazione per ogni tenant per eseguire la logica di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-105">In order to differentiate between requests from multiple tenants that use the same certificate – and consequently have the same thumbprint – your application must persist the issuer name for each tenant to perform validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="03490-106">VINR fornisce questa funzionalità. Inoltre consente di aggiungere la logica di convalida personalizzata o di archiviare i dati del Registro di sistema dell'autorità di certificazione in percorsi diversi da un file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-106">The VINR provides this functionality, and it also enables you to add custom validation logic or to store the issuer registry data in locations other than a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="03490-107">L'estensione può essere aggiunta alla pipeline di WIF dell'applicazione o può essere utilizzata indipendentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-107">The extension can be added to your application’s WIF pipeline or it can be used independently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03490-108">VINR è disponibile come pacchetto NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-108">The VINR is available as a NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="03490-109">Per altre informazioni, vedere [Download del pacchetto di convalida del registro dei nomi delle autorità emittenti](../../../docs/framework/security/downloading-the-validating-issuer-name-registry-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-109">See [Downloading the Validating Issuer Name Registry Package](../../../docs/framework/security/downloading-the-validating-issuer-name-registry-package.md) for more information.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="03490-110">Scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-110">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="03490-111">Con VINR viene abilitato lo scenario principale seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-111">The VINR enables the following key scenario:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="03490-112">**Convalida di un token in un'applicazione multi-tenant**: in questo scenario una società di nome Litware ha sviluppato un'applicazione multi-tenant che usa un provider di identità come Microsoft Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-112">**Validate a Token in a Multi-Tenant Application**: In this scenario, a company named Litware has developed a multi-tenant application that uses an identity provider such as Windows Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="03490-113">Questa applicazione viene utilizzata per due clienti: Contoso e Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-113">This application serves two customers: Contoso and Fabrikam.</span></span> <span data-ttu-id="03490-114">Quando un utente di Fabrikam effettua l'autenticazione per l'applicazione di Litware, il token risultante di Active Directory di Microsoft Azure viene firmato utilizzando il relativo certificato standard e la richiesta viene emessa da Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-114">When a user from Fabrikam authenticates to Litware’s application, the resulting token from Windows Azure AD is signed using its standard certificate and the request is issued by Fabrikam.</span></span> <span data-ttu-id="03490-115">Tramite l'applicazione deve essere verificata la validità del nome dell'autorità di certificazione e del token e devono essere differenziate le richieste di Contoso firmate con lo stesso certificato da Active Directory di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-115">The application needs to verify that both the issuer name and the token is valid, and needs to differentiate requests from Contoso that are signed using the same certificate from Windows Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="03490-116">Con VINR è più facile per l'applicazione di Litware differenziare e convalidare le richieste da più tenant, ad esempio Contoso e Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-116">The VINR makes it easy for Litware’s application to differentiate and validate requests from multiple tenants such as Contoso and Fabrikam.</span></span>  
  
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="03490-117">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-117">Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="03490-118">VINR offre le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-118">The VINR offers the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="03490-119">**Convalida del nome dell'autorità emittente e del token per le applicazioni multi-tenant**: viene eseguita la convalida del token in ingresso verificando il nome dell'autorità emittente (tenant) e il fatto che il token sia stato firmato usando un certificato valido dal provider di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-119">**Issuer Name and Token Validation for Multi-Tenant Applications**: Validates the incoming token by verifying the issuer name (tenant) and whether the token was signed using a valid certificate from the identity provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="03490-120">**Estendibilità per la logica di convalida personalizzata e gli archivi dati**: fornisce l'estendibilità per inserire la logica di convalida personalizzata e per specificare un archivio dati diverso dal file di configurazione predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03490-120">**Extensibility for Custom Validation Logic and Data Stores**: Provides extensibility to inject your own validation logic and to specify a data store other than the default configuration file.</span></span>
