---
title: Panoramica di Windows Identity Foundation 4.5
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 5f723345-7270-49e2-b638-b3a34bd40517
author: BrucePerlerMS
ms.openlocfilehash: 41829bee3df3e47c0ccd712ecc9a314e5971aba0
ms.sourcegitcommit: 213292dfbb0c37d83f62709959ff55c50af5560d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "47070227"
---
# <a name="windows-identity-foundation-45-overview"></a><span data-ttu-id="3cbbc-102">Panoramica di Windows Identity Foundation 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-102">Windows Identity Foundation 4.5 Overview</span></span>
<span data-ttu-id="3cbbc-103">Windows Identity Foundation 4.5 è un set di classi .NET Framework per l'implementazione dell'identità basata sulle attestazioni nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-103">Windows Identity Foundation 4.5 is a set of .NET Framework classes for implementing claims-based identity in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-104">Tramite WIF sarà possibile usufruire più facilmente dei vantaggi offerti dai servizi e dalle applicazioni in grado di riconoscere attestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-104">By using it, you’ll more easily reap the benefits of claims-aware applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-105">WIF 4.5 può essere utilizzato in qualsiasi applicazione Web o servizio Web con .NET Framework 4.5 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-105">WIF 4.5 can be used in any Web application or Web service that uses the .NET Framework version 4.5 or later.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-106">WIF rappresenta solo una parte della famiglia software di identità federativa di Microsoft con cui viene implementata la visione condivisa del settore basata su standard aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-106">WIF is just one part of Microsoft’s Federated Identity software family that implements the shared industry vision based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-107">L'identità federata include tre componenti: [Active Directory® Federation Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [Servizi di controllo di accesso di Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) e WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-107">Federated Identity comprises three components: [Active Directory® Federation Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [Windows Azure Access Control Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) (ACS), and WIF.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-108">Insieme, questi tre componenti formano la base della nuova piattaforma di accesso e identità cloud basata sulle attestazioni di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-108">Together, these three components form the core of Microsoft’s new claims-based cloud identity and access platform.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cbbc-109">Per altre informazioni su WIF, vedere la [sito Web di Windows Identity Foundation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) in Security Developer Center su MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-109">For more information about WIF, see the [Windows Identity Foundation Web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) at the Security Developer Center on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-110">Per un'introduzione alla creazione di applicazioni mediante WIF, vedere [programmazione di Windows Identity Foundation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) di Vittorio Bertocci (pubblicata da Microsoft Press).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-110">For an introduction to creating applications using WIF, see [Programming Windows Identity Foundation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) by Vittorio Bertocci (published by Microsoft Press).</span></span>  
  
## <a name="wif-45-features"></a><span data-ttu-id="3cbbc-111">Funzionalità di WIF 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-111">WIF 4.5 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cbbc-112">WIF 4.5 è un framework per la compilazione di applicazioni in grado di riconoscere identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-112">WIF 4.5 is a framework for building identity-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-113">Tramite il framework vengono estratti i protocolli WS-Trust e WS-Federation e vengono presentati sviluppatori con API per la compilazione di applicazioni in grado di riconoscere attestazioni e, se necessario, servizi token di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-113">The framework abstracts the WS-Trust and WS-Federation protocols and presents developers with APIs for building claims-aware applications and, if needed, security token services (STS)s.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-114">Tramite le applicazioni è possibile utilizzare WIF per elaborare i token emessi dai servizi token di sicurezza, ad esempio AD FS 2.0 e ACS, e prendere decisioni basate sulle identità nell'applicazione Web o nel servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-114">Applications can use WIF to process tokens issued from STSs, such as AD FS 2.0 and ACS, and make identity-based decisions at the web application or web service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cbbc-115">WIF 4.5 dispone delle seguenti funzionalità principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-115">WIF 4.5 has the following major features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cbbc-116">Compilazione di applicazioni in grado di riconoscere attestazioni (applicazioni relying party).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-116">Build claims-aware applications (relying party applications).</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-117">WIF supporta gli sviluppatori nella compilazione di applicazioni in grado di riconoscere attestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-117">WIF helps developers build claims-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-118">Oltre a fornire un modello di attestazioni, offre agli sviluppatori di applicazioni un ampio set di API per supportare gli utenti a prendere decisioni di accesso basate sulle attestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-118">In addition to providing a claims model, it provides application developers with a rich set of APIs to help making user access decisions based on claims.</span></span>  <span data-ttu-id="3cbbc-119">Garantisce inoltre agli sviluppatori un'esperienza di programmazione coerente se scelgono di compilare le applicazioni in ambienti WCF o ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-119">WIF also provides developers with a consistent programming experience whether they choose to build their applications in ASP.NET or in WCF environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cbbc-120">Compilazione del supporto della delega di identità in applicazioni in grado di riconoscere attestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-120">Build identity delegation support into claims-aware applications.</span></span>  <span data-ttu-id="3cbbc-121">WIF offre la funzionalità per gestire le identità dei richiedenti originali oltre i limiti del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-121">WIF offers the capability of maintaining the identities of original requestors across the multiple service boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-122">Questa funzionalità può essere ottenuta utilizzando "OnBehalfOf" o "ActAs" nel framework e offre agli sviluppatori la possibilità di aggiungere il supporto per la delega di identità nelle applicazioni in grado di riconoscere attestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-122">This capability can be achieved by either using the "ActAs" or the "OnBehalfOf" functionality in the framework and it offers developers the ability to add identity delegation support into their claims-aware applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cbbc-123">Compilazione di servizi token di sicurezza personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-123">Build custom STSs.</span></span>  <span data-ttu-id="3cbbc-124">Grazie a WIF, la compilazione di un servizio token di sicurezza personalizzato che supporti il protocollo WS-Trust è molto più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-124">WIF makes it substantially easier to build a custom STS that supports the WS-Trust protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-125">Un servizio token di sicurezza di questo tipo viene definito anche servizio token di sicurezza attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-125">Such an STS is also referred to as an Active STS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3cbbc-126">Inoltre, il framework fornisce il supporto per la compilazione di un servizio token di sicurezza che supporta WS-Federation per abilitare i client del Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-126">In addition, the framework also provides support for building an STS that supports WS-Federation to enable Web browser clients.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-127">Un servizio token di sicurezza di questo tipo viene definito anche servizio token di sicurezza passivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-127">Such an STS is also referred to as a Passive STS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cbbc-128">Nuovo strumento Identity and Access Tool for Visual Studio 11 con cui è possibile proteggere l'applicazione con l'identità basata sulle attestazione e accettare utenti da più provider di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-128">New identity and access tool for Visual Studio 11 that enables you to secure your application with claims based identity and accept users from multiple identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-129">È possibile scaricare questo strumento WIF dall'URL seguente: [ https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849 ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) o direttamente da Visual Studio 11 cercando "identità" in Gestione estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-129">You can download this WIF tool from the following URL: [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) or directly from within Visual Studio 11 by searching for "identity" directly in the Extensions Manager.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-130">Per altre informazioni, vedere [Identity and Access Tool for Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md) (Identity and Access Tool per Visual Studio 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-130">For more information, see [Identity and Access Tool for Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cbbc-131">WIF supporta gli scenari principali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-131">WIF supports the following major scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cbbc-132">Federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-132">Federation.</span></span>  <span data-ttu-id="3cbbc-133">Tramite WIF è possibile abilitare la federazione tra due o più partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-133">WIF makes it possible to enable federation between two or more partners.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-134">Il relativo supporto per compilare applicazioni in grado di riconoscere attestazioni (relying party) e servizi token di sicurezza personalizzati facilita la creazione di questo scenario da parte degli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-134">Its support for building claims-aware applications (RPs) and custom STSs helps developers achieve this scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cbbc-135">Delega di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-135">Identity Delegation.</span></span>  <span data-ttu-id="3cbbc-136">Tramite WIF viene semplificata la gestione delle identità oltre i limiti del servizio in modo che gli sviluppatori possano ottenere uno scenario di delega di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-136">WIF makes it easy to maintain the identities across the service boundaries so that developers can achieve an identity delegation scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3cbbc-137">Autenticazione step-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-137">Step-up Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-138">I requisiti di autenticazione delle diverse risorse in un'applicazione possono variare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-138">Authentication requirements for different resources within an application may vary.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-139">WIF offre agli sviluppatori la possibilità di compilare applicazioni che possono richiedere requisiti incrementali di autenticazione, ad esempio l'accesso iniziale con l'autenticazione di nome utente/password e, successivamente, l'aggiornamento all'autenticazione con smart card.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-139">WIF provides developers the ability to build applications that can require incremental authentication requirements (for example: initial login with Username/Password authentication and then step-up to Smart Card authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3cbbc-140">Grazie a WIF, sarà possibile usufruire più facilmente dei vantaggi offerti dal modello di identità basato sulle attestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-140">By using WIF, you’ll more easily reap the benefits of the claims-based identity model.</span></span> <span data-ttu-id="3cbbc-141">Per altre informazioni, vedere il [white paper di Windows Identity Foundation per sviluppatori](https://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cbbc-141">For more information, see [Windows Identity Foundation White Paper for Developers](https://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span></span>
