---
title: Flusso di lavoro DevOps per le applicazioni Docker con strumenti Microsoft
description: Ciclo di vita delle applicazioni Docker in contenitori con piattaforma e strumenti Microsoft - Flusso di lavoro DevOps con strumenti Microsoft
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: b915c53b70192139c64c63d8b47110263e1621d0
ms.sourcegitcommit: 979597cd8055534b63d2c6ee8322938a27d0c87b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/29/2018
ms.locfileid: "37104465"
---
# <a name="docker-application-devops-workflow-with-microsoft-tools"></a><span data-ttu-id="b9bfc-103">Flusso di lavoro DevOps per le applicazioni Docker con strumenti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-103">Docker application DevOps workflow with Microsoft tools</span></span>

<span data-ttu-id="b9bfc-104">Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server e Application Insights offrono un ecosistema completo per lo sviluppo e le operazioni IT in grado di fornire a ogni team gli strumenti per gestire i progetti e compilare, testare e distribuire rapidamente applicazioni in contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-104">Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server, and Application Insights provide a comprehensive ecosystem for development and IT operations that give your team the tools to manage projects and rapidly build, test, and deploy containerized applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b9bfc-105">Con Visual Studio e Visual Studio Team Services nel cloud, insieme a Team Foundation Server in locale, i team di sviluppo possono compilare, testare e rilasciare con la massima produttività applicazioni in contenitori destinate a qualsiasi piattaforma (Windows o ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-105">With Visual Studio and Visual Studio Team Services in the cloud, along with Team Foundation Server on-premises, development teams can productively build, test, and release containerized applications directed toward any platform (Windows or Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="b9bfc-106">Gli strumenti Microsoft possono automatizzare la pipeline per implementazioni specifiche di applicazioni in contenitori, Docker, .NET Core o qualsiasi combinazione con altre piattaforme, da compilazioni globali, integrazione continua e test con Visual Studio Team Services o Team Foundation Server a recapito continuo in ambienti Docker (sviluppo, gestione temporanea, produzione) e trasmissione di informazioni analitiche sui servizi al team di sviluppo tramite Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-106">Microsoft tools can automate the pipeline for specific implementations of containerized applications—Docker, .NET Core, or any combination with other platforms—from global builds and Continuous Integration (CI) and tests with Visual Studio Team Services or Team Foundation Server, to Continuous Deployment (CD) to Docker environments (Development, Staging, Production), and to transmit analytics information about the services to the development team through Application Insights.</span></span> <span data-ttu-id="b9bfc-107">Ogni commit di codice può avviare una compilazione (integrazione continua) e distribuire automaticamente i servizi in ambienti in contenitori specifici (recapito continuo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-107">Every code commit can initiate a build (CI) and automatically deploy the services to specific containerized environments (CD).</span></span>

<span data-ttu-id="b9bfc-108">Sviluppatori e tester possono effettuare facilmente e rapidamente il provisioning di ambienti di sviluppo e test di produzione basati su Docker usando modelli in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-108">Developers and testers can easily and quickly provision production-like development and test environments based on Docker by using templates in Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="b9bfc-109">La complessità dello sviluppo di applicazioni in contenitori aumenta regolarmente a seconda della complessità aziendale e delle esigenze di scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-109">The complexity of containerized application development increases steadily depending on the business complexity and scalability needs.</span></span> <span data-ttu-id="b9bfc-110">Un buon esempio di questo scenario sono le applicazioni basate su architetture di microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-110">A good example of this are applications based on microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="b9bfc-111">Per creare una soluzione di successo in un ambiente di questo tipo, il progetto deve automatizzare l'intero ciclo di vita, non solo la compilazione e la distribuzione, ma deve anche gestire le versioni insieme alla raccolta di dati di telemetria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-111">To succeed in such an environment, your project must automate the entire life cycle—not only the build and deployment, but it also must manage versions along with the collection of telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="b9bfc-112">Visual Studio Team Services e Azure offrono le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-112">Visual Studio Team Services and Azure offer the following capabilities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9bfc-113">Gestione del codice sorgente di Visual Studio Team Services/Team Foundation Server (in base al controllo della versione di Git o Team Foundation), pianificazione Agile (sono supportati Agile, Scrum e CMMI), integrazione continua, gestione del rilascio e altri strumenti per team Agile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-113">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server source code management (based on Git or Team Foundation Version Control), Agile planning (Agile, Scrum, and CMMI are supported), CI, release management, and other tools for Agile teams.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9bfc-114">Visual Studio Team Services e Team Foundation Server includono un potente e sempre più grande ecosistema di estensioni proprietarie e di terze parti con cui è possibile creare facilmente una pipeline di integrazione continua, compilazione, test, distribuzione e gestione del rilascio per i microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-114">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server include a powerful and growing ecosystem of first- and third-party extensions with which you easily can construct a CI, build, test, delivery, and release management pipeline for microservices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9bfc-115">Eseguire test automatici nell'ambito della pipeline di compilazione in Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-115">Run automated tests as part of your build pipeline in Visual Studio Team Services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9bfc-116">Visual Studio Team Services può rafforzare il ciclo di vita DevOps con la distribuzione in più ambienti, non solo per gli ambienti di produzione, ma anche per ambienti di test, tra cui la sperimentazione A/B, le [versioni canary](https://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html) e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-116">Visual Studio Team Services can tighten the DevOps life cycle with delivery to multiple environments, not just for production environments, but also for testing, including A/B experimentation, [canary releases](https://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html), and so on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9bfc-117">Le organizzazioni possono effettuare facilmente il provisioning di contenitori Docker da immagini private archiviate nel registro contenitori di Azure insieme a qualsiasi dipendenza dai componenti di Azure (dati, PaaS e così via) usando modelli di Azure Resource Manager con strumenti con cui hanno già familiarità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-117">Organizations easily can provision Docker containers from private images stored in Azure Container Registry along with any dependency on Azure components (Data, PaaS, etc.) using Azure Resource Manager templates with tools with which they are already comfortable working.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="b9bfc-118">[Precedente](../design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md)
[Successivo](docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bfc-118">[Previous](../design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md)
[Next](docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span></span>
