---
title: Interfacce (Visual Basic)
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- Visual Basic code, interfaces
- interfaces, Visual Basic
- interfaces
- interfaces [Visual Basic]
ms.assetid: 61b06674-12c9-430b-be68-cc67ecee1f5b
caps.latest.revision: 11
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 775e4512a5ff31c7059961f6332c6bdc0dc5247a
ms.openlocfilehash: 0b3f13cd69564a61da1a961e35c5319e4c2d79aa
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 08/11/2017

---
# <a name="interfaces-visual-basic"></a><span data-ttu-id="1d8fb-102">Interfacce (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-102">Interfaces (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="1d8fb-103">Le *interfacce* definiscono le proprietà, i metodi e gli eventi che le classi possono implementare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-103">*Interfaces* define the properties, methods, and events that classes can implement.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-104">Le interfacce consentono di definire funzionalità come piccoli gruppi di proprietà, metodi ed eventi strettamente correlati fra loro. In questo modo si riducono i problemi di compatibilità, grazie alla possibilità di sviluppare implementazioni migliorate per le interfacce senza compromettere il codice esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-104">Interfaces allow you to define features as small groups of closely related properties, methods, and events; this reduces compatibility problems because you can develop enhanced implementations for your interfaces without jeopardizing existing code.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-105">È possibile aggiungere nuove funzionalità in qualsiasi momento, sviluppando interfacce e implementazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-105">You can add new features at any time by developing additional interfaces and implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-106">Le interfacce offrono anche altri vantaggi rispetto all'ereditarietà di classe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-106">There are several other reasons why you might want to use interfaces instead of class inheritance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8fb-107">Sono più adatte a situazioni in cui l'applicazione richiede molti tipi di oggetti anche non correlati per fornire determinate funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-107">Interfaces are better suited to situations in which your applications require many possibly unrelated object types to provide certain functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8fb-108">Sono più flessibili delle classi base perché consentono di definire un'unica implementazione in grado di implementare più interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-108">Interfaces are more flexible than base classes because you can define a single implementation that can implement multiple interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8fb-109">Sono più adatte nelle situazioni in cui non è necessario ereditare l'implementazione da una classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-109">Interfaces are better in situations in which you do not have to inherit implementation from a base class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d8fb-110">Sono utili quando non è possibile usare l'ereditarietà di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-110">Interfaces are useful when you cannot use class inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-111">Le strutture, ad esempio, non possono ereditare dalle classi, ma possono implementare interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-111">For example, structures cannot inherit from classes, but they can implement interfaces.</span></span>  
  
## <a name="declaring-interfaces"></a><span data-ttu-id="1d8fb-112">Dichiarazione di interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-112">Declaring Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d8fb-113">Le definizioni di interfaccia sono racchiuse tra istruzioni `Interface` e `End Interface`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-113">Interface definitions are enclosed within the `Interface` and `End Interface` statements.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-114">Subito dopo l'istruzione `Interface` è possibile aggiungere un'istruzione `Inherits` facoltativa in cui sono elencate una o più interfacce ereditate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-114">Following the `Interface` statement, you can add an optional `Inherits` statement that lists one or more inherited interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-115">Le istruzioni `Inherits` devono precedere qualsiasi altra istruzione della dichiarazione, ad eccezione dei commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-115">The `Inherits` statements must precede all other statements in the declaration except comments.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-116">Le restanti istruzioni della definizione di interfaccia dovrebbero essere istruzioni `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure` e `Enum`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-116">The remaining statements in the interface definition should be `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure`, and `Enum` statements.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-117">Le interfacce non possono contenere codice di implementazione o istruzioni ad esso associate, come `End Sub` o `End Property`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-117">Interfaces cannot contain any implementation code or statements associated with implementation code, such as `End Sub` or `End Property`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-118">Per impostazione predefinita, in uno spazio dei nomi le istruzioni di interfaccia sono `Friend`, ma possono anche essere dichiarate in modo esplicito come `Public` o `Friend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-118">In a namespace, interface statements are `Friend` by default, but they can also be explicitly declared as `Public` or `Friend`.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-119">Per impostazione predefinita, le interfacce definite all'interno di classi, moduli, interfacce e strutture sono `Public`, ma possono anche essere dichiarate in modo esplicito come `Public`, `Friend`, `Protected` o `Private`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-119">Interfaces defined within classes, modules, interfaces, and structures are `Public` by default, but they can also be explicitly declared as `Public`, `Friend`, `Protected`, or `Private`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="1d8fb-120">La parola chiave `Shadows` può essere applicata a tutti i membri dell'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-120">The `Shadows` keyword can be applied to all interface members.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-121">La parola chiave `Overloads` può essere applicata alle istruzioni `Sub`, `Function` e `Property` dichiarate in una definizione di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-121">The `Overloads` keyword can be applied to `Sub`, `Function`, and `Property` statements declared in an interface definition.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-122">Inoltre, le istruzioni `Property` possono includere il modificatore `Default`, `ReadOnly` o `WriteOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-122">In addition, `Property` statements can have the `Default`, `ReadOnly`, or `WriteOnly` modifiers.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-123">Non sono consentiti altri modificatori, come `Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride` o `Overridable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-123">None of the other modifiers—`Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride`, or `Overridable`—are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-124">Per altre informazioni, vedere [Contesti delle dichiarazioni e livelli di accesso predefiniti](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-124">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-125">Il codice riportato di seguito, ad esempio, consente di definire un'interfaccia con una funzione, una proprietà e un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-125">For example, the following code defines an interface with one function, one property, and one event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-126">[!code-vb[VbVbalrOOP#17](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_1.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-126">[!code-vb[VbVbalrOOP#17](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_1.vb)]</span></span>  
  
## <a name="implementing-interfaces"></a><span data-ttu-id="1d8fb-127">Implementazione di interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-127">Implementing Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d8fb-128">La parola riservata `Implements` di [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] viene usata in due modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-128">The [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] reserved word `Implements` is used in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-129">L'istruzione `Implements` indica che una classe o una struttura implementa un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-129">The `Implements` statement signifies that a class or structure implements an interface.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-130">La parola chiave `Implements` indica che un membro di classe o di struttura implementa un membro di interfaccia specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-130">The `Implements` keyword signifies that a class member or structure member implements a specific interface member.</span></span>  
  
### <a name="implements-statement"></a><span data-ttu-id="1d8fb-131">Istruzione Implements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-131">Implements Statement</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d8fb-132">Se una classe o una struttura implementa una o più interfacce, deve includere l'istruzione `Implements` immediatamente dopo l'istruzione `Class` o `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-132">If a class or structure implements one or more interfaces, it must include the `Implements` statement immediately after the `Class` or `Structure` statement.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-133">L'istruzione `Implements` richiede un elenco separato da virgole di interfacce implementate da una classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-133">The `Implements` statement requires a comma-separated list of interfaces to be implemented by a class.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-134">La classe o la struttura deve implementare tutti i membri di interfaccia mediante la parola chiave `Implements`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-134">The class or structure must implement all interface members using the `Implements` keyword.</span></span>  
  
### <a name="implements-keyword"></a><span data-ttu-id="1d8fb-135">Parola chiave Implements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-135">Implements Keyword</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d8fb-136">La parola chiave `Implements` richiede un elenco separato da virgole di membri di interfaccia da implementare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-136">The `Implements` keyword requires a comma-separated list of interface members to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-137">In genere viene specificato un solo membro di interfaccia, anche se è possibile specificarne diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-137">Generally, only a single interface member is specified, but you can specify multiple members.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-138">La specifica di un membro di interfaccia è composta dal nome dell'interfaccia, che è necessario includere in un'istruzione Implements all'interno della classe, seguito da un punto, quindi dal nome della funzione, della proprietà o dell'evento da implementare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-138">The specification of an interface member consists of the interface name, which must be specified in an implements statement within the class; a period; and the name of the member function, property, or event to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-139">Il nome di un membro che implementa un membro di interfaccia può usare qualsiasi identificatore valido e non è limitato alla convenzione `InterfaceName_MethodName` usata nelle versioni precedenti di [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-139">The name of a member that implements an interface member can use any legal identifier, and it is not limited to the `InterfaceName_MethodName` convention used in earlier versions of [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-140">Il codice seguente, ad esempio, illustra come dichiarare una subroutine denominata `Sub1` che implementa un metodo di un'interfaccia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-140">For example, the following code shows how to declare a subroutine named `Sub1` that implements a method of an interface:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-141">[!code-vb[VbVbalrOOP#69](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_2.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-141">[!code-vb[VbVbalrOOP#69](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_2.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-142">È necessario che i tipi di parametro e i tipi restituiti del membro che esegue l'implementazione corrispondano alla proprietà dell'interfaccia o alla dichiarazione del membro nell'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-142">The parameter types and return types of the implementing member must match the interface property or member declaration in the interface.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-143">Per implementare un elemento di un'interfaccia in genere si usa un membro con lo stesso nome dell'interfaccia, come illustrato nell'esempio precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-143">The most common way to implement an element of an interface is with a member that has the same name as the interface, as shown in the previous example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-144">Per dichiarare l'implementazione di un metodo di interfaccia è possibile usare qualsiasi attributo valido per le dichiarazioni dei metodi di istanza, tra cui `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default` e `Static`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-144">To declare the implementation of an interface method, you can use any attributes that are legal on instance method declarations, including `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default`, and `Static`.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-145">L'attributo `Shared` non è valido in quanto definisce una classe anziché un metodo di istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-145">The `Shared` attribute is not legal since it defines a class rather than an instance method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-146">Usando `Implements` è possibile scrivere un unico metodo che implementa più metodi definiti in un'interfaccia, come nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-146">Using `Implements`, you can also write a single method that implements multiple methods defined in an interface, as in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-147">[!code-vb[VbVbalrOOP#70](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_3.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-147">[!code-vb[VbVbalrOOP#70](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_3.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-148">Per implementare un membro di interfaccia, è possibile usare un membro privato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-148">You can use a private member to implement an interface member.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-149">Quando un membro privato implementa un membro di un'interfaccia, diventa disponibile tramite l'interfaccia anche se non è disponibile direttamente sulle variabili oggetto della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-149">When a private member implements a member of an interface, that member becomes available by way of the interface even though it is not available directly on object variables for the class.</span></span>  
  
### <a name="interface-implementation-examples"></a><span data-ttu-id="1d8fb-150">Esempi di implementazione dell'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-150">Interface Implementation Examples</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d8fb-151">È necessario che le classi che implementano un'interfaccia ne implementino tutte le proprietà, i metodi e gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-151">Classes that implement an interface must implement all its properties, methods, and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-152">L'esempio seguente definisce due interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-152">The following example defines two interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1d8fb-153">La seconda interfaccia, `Interface2`, eredita `Interface1` e definisce una proprietà e un metodo aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-153">The second interface, `Interface2`, inherits `Interface1` and defines an additional property and method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-154">[!code-vb[VbVbalrOOP#39](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_4.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-154">[!code-vb[VbVbalrOOP#39](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_4.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-155">L'esempio che segue implementa `Interface1`, l'interfaccia definita nell'esempio precedente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-155">The next example implements `Interface1`, the interface defined in the previous example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-156">[!code-vb[VbVbalrOOP#40](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_5.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-156">[!code-vb[VbVbalrOOP#40](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_5.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-157">L'ultimo esempio implementa `Interface2`, incluso un metodo ereditato da `Interface1`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-157">The final example implements `Interface2`, including a method inherited from `Interface1`:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-158">[!code-vb[VbVbalrOOP#41](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_6.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-158">[!code-vb[VbVbalrOOP#41](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_6.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d8fb-159">È possibile implementare una proprietà ReadOnly usando una proprietà ReadWrite (in altri termini, non è necessario dichiararla ReadOnly nella classe di implementazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-159">You can implement a readonly property with a readwrite property (that is, you do not have to declare it readonly in the implementing class).</span></span>  <span data-ttu-id="1d8fb-160">L'implementazione di un'interfaccia consente di implementare almeno i membri dichiarati dall'interfaccia, ma è possibile offrire maggiori funzionalità, ad esempio rendendo la proprietà accessibile in scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-160">Implementing an interface promises to implement at least the members that the interface declares, but you can offer more functionality, such as allowing your property to be writable.</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1d8fb-161">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-161">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1d8fb-162">Titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-162">Title</span></span>|<span data-ttu-id="1d8fb-163">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-163">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="1d8fb-164">Procedura dettagliata: Creazione e implementazione di interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-164">Walkthrough: Creating and Implementing Interfaces</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/walkthrough-creating-and-implementing-interfaces.md)|<span data-ttu-id="1d8fb-165">Fornisce una procedura dettagliata che illustra il processo di definizione e implementazione di interfacce personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-165">Provides a detailed procedure that takes you through the process of defining and implementing your own interface.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="1d8fb-166">Varianza nelle interfacce generiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-166">Variance in Generic Interfaces</span></span>](../../concepts/covariance-contravariance/variance-in-generic-interfaces.md)|<span data-ttu-id="1d8fb-167">Illustra la covarianza e la controvarianza nelle interfacce generiche e fornisce un elenco di interfacce generiche variant in .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8fb-167">Discusses covariance and contravariance in generic interfaces and provides a list of variant generic interfaces in the .NET Framework.</span></span>|

