---
title: Classi - Guida a C#
description: Informazioni sui tipi di classe e su come crearli
keywords: .NET, .NET Core, C#
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/10/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.devlang: csharp
ms.assetid: 95c686ba-ae4f-440e-8e94-0dbd6e04d11f
ms.openlocfilehash: 13cbd3a5b53ea9b0f1acb22684b6a28639d00751
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="classes"></a><span data-ttu-id="1abc5-104">Classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-104">Classes</span></span>
<span data-ttu-id="1abc5-105">Una *classe* è un costrutto che consente di creare tipi personalizzati raggruppando insieme variabili di altri tipi, metodi e eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-105">A *class* is a construct that enables you to create your own custom types by grouping together variables of other types, methods and events.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-106">Una classe è simile a un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-106">A class is like a blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-107">Definisce i dati e il comportamento di un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-107">It defines the data and behavior of a type.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-108">Se la classe non è dichiarata come statica, il codice client può usarla creando *oggetti* o *istanze* che vengono assegnate a una variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-108">If the class is not declared as static, client code can use it by creating *objects* or *instances* which are assigned to a variable.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-109">La variabile rimane in memoria fino a quando tutti i riferimenti non escono dall'ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-109">The variable remains in memory until all references to it go out of scope.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-110">In questa fase, CLR la contrassegna come idonea per Garbage Collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-110">At that time, the CLR marks it as eligible for garbage collection.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-111">Se la classe viene dichiarata come [statica](language-reference/keywords/static.md), viene mantenuta in memoria solo una copia e il codice client può accedervi solo tramite la classe stessa, non con una *variabile di istanza*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-111">If the class is declared as [static](language-reference/keywords/static.md), then only one copy exists in memory and client code can only access it through the class itself, not an *instance variable*.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-112">Per altre informazioni, vedere [Classi statiche e membri di classi statiche](programming-guide/classes-and-structs/static-classes-and-static-class-members.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-112">For more information, see [Static classes and static class members](programming-guide/classes-and-structs/static-classes-and-static-class-members.md).</span></span>  

## <a name="reference-types"></a><span data-ttu-id="1abc5-113">Tipi di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-113">Reference types</span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-114">Un tipo definito come [classe](language-reference/keywords/class.md) è un *tipo di riferimento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-114">A type that is defined as a [class](language-reference/keywords/class.md) is a *reference type*.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-115">In fase di esecuzione, quando si dichiara una variabile di un tipo di riferimento, la variabile contiene il valore [null](language-reference/keywords/null.md) fino a quando non si crea in modo esplicito un'istanza dell'oggetto usando l'operatore [new](language-reference/keywords/new.md), o fino a quando non gli viene assegnato un oggetto creato in un altro posto tramite [new](language-reference/keywords/new.md), come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-115">At run time, when you declare a variable of a reference type, the variable contains the value [null](language-reference/keywords/null.md) until you explicitly create an instance of the object by using the [new](language-reference/keywords/new.md) operator, or assign it an object that has been created elsewhere by using [new](language-reference/keywords/new.md), as shown in the following example:</span></span>  

[!code-csharp[Reference Types](../../samples/snippets/csharp/concepts/classes/reference-type.cs)]
  
<span data-ttu-id="1abc5-116">Quando viene creato l'oggetto, la memoria viene allocata nell'heap gestito e la variabile mantiene solo un riferimento al percorso dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-116">When the object is created, the memory is allocated on the managed heap, and the variable holds only a reference to the location of the object.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-117">I tipi nell'heap gestito richiedono un overhead quando vengono allocati e recuperati dalla funzionalità di gestione automatica della memoria di CLR, nota come *Garbage Collection*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-117">Types on the managed heap require overhead both when they are allocated and when they are reclaimed by the automatic memory management functionality of the CLR, which is known as *garbage collection*.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-118">La Garbage Collection è tuttavia anche altamente ottimizzata e, nella maggior parte degli scenari, non causa un problema di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-118">However, garbage collection is also highly optimized, and in most scenarios, it does not create a performance issue.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-119">Per altre informazioni sulla Garbage Collection, vedere [Gestione automatica della memoria e Garbage Collection](../standard/garbage-collection/gc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-119">For more information about garbage collection, see [Automatic memory management and garbage collection](../standard/garbage-collection/gc.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1abc5-120">I tipi di riferimenti supportano completamente l'*ereditarietà*, una caratteristica fondamentale nella programmazione orientata a oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-120">Reference types fully support *inheritance*, a fundamental characteristic of object-oriented programming.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-121">Quando si crea una classe, è possibile ereditare da qualsiasi altra interfaccia o classe che non è definita come [sealed](language-reference/keywords/sealed.md), e altre classi possono ereditare dalla classe ed eseguire l'override dei metodi virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-121">When you create a class, you can inherit from any other interface or class that is not defined as [sealed](language-reference/keywords/sealed.md), and other classes can inherit from your class and override your virtual methods.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-122">Per altre informazioni, vedere [Ereditarietà](programming-guide/classes-and-structs/inheritance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-122">For more information, see [Inheritance](programming-guide/classes-and-structs/inheritance.md).</span></span>

## <a name="declaring-classes"></a><span data-ttu-id="1abc5-123">Dichiarazione di classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-123">Declaring classes</span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-124">Le classi vengono dichiarate usando la parola chiave [class](language-reference/keywords/class.md), come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-124">Classes are declared by using the [class](language-reference/keywords/class.md) keyword, as shown in the following example:</span></span>  
  
[!code-csharp[Declaring Classes](../../samples/snippets/csharp/concepts/classes/declaring-classes.cs)]  
  
<span data-ttu-id="1abc5-125">La parola chiave **class** è preceduta dal modificatore di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-125">The **class** keyword is preceded by the access modifier.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-126">Poiché in questo caso viene usata la parola chiave [public](language-reference/keywords/public.md), chiunque può creare oggetti da questa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-126">Because [public](language-reference/keywords/public.md) is used in this case, anyone can create objects from this class.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-127">Il nome della classe segue la parola chiave **class**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-127">The name of the class follows the **class** keyword.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-128">Il resto della definizione è il corpo della classe, in cui vengono definiti il comportamento e i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-128">The remainder of the definition is the class body, where the behavior and data are defined.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-129">I campi, le proprietà, i metodi e gli eventi in una classe vengono collettivamente definiti *membri della classe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-129">Fields, properties, methods, and events on a class are collectively referred to as *class members*.</span></span>  
  
## <a name="creating-objects"></a><span data-ttu-id="1abc5-130">Creazione di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-130">Creating objects</span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-131">Una classe definisce un tipo di oggetto, ma non è un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-131">A class defines a type of object, but it is not an object itself.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-132">Un oggetto è un'entità concreta ed è basato su una classe. Talvolta si fa riferimento all'oggetto come istanza di una classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-132">An object is a concrete entity based on a class, and is sometimes referred to as an instance of a class.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1abc5-133">Gli oggetti possono essere creati tramite la parola chiave [new](language-reference/keywords/new.md) seguita dal nome della classe su cui si baserà l'oggetto, nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-133">Objects can be created by using the [new](language-reference/keywords/new.md) keyword followed by the name of the class that the object will be based on, like this:</span></span>  
  
[!code-csharp[Creating Objects](../../samples/snippets/csharp/concepts/classes/creating-objects.cs)]   
  
<span data-ttu-id="1abc5-134">Quando viene creata un'istanza di una classe, viene passato al programmatore un riferimento all'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-134">When an instance of a class is created, a reference to the object is passed back to the programmer.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-135">Nell'esempio precedente, `object1` è un riferimento a un oggetto basato su `Customer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-135">In the previous example, `object1` is a reference to an object that is based on `Customer`.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-136">Questo riferimento indica il nuovo oggetto, ma non contiene i dati dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-136">This reference refers to the new object but does not contain the object data itself.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-137">Infatti, è possibile creare un riferimento all'oggetto senza creare un oggetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-137">In fact, you can create an object reference without creating an object at all:</span></span>  
  
[!code-csharp[Creating Objects](../../samples/snippets/csharp/concepts/classes/creating-objects2.cs)]  
  
<span data-ttu-id="1abc5-138">Non è consigliabile creare riferimenti a oggetti come questo che non fanno riferimento a un oggetto reale perché il tentativo di accedere a un oggetto tramite tale riferimento avrà esito negativo in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-138">We do not recommend creating object references such as this one that does not refer to an object because trying to access an object through such a reference will fail at run time.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-139">Tuttavia, tale riferimento può essere creato per fare riferimento a un oggetto, creando un nuovo oggetto oppure assegnandolo a un oggetto esistente, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-139">However, such a reference can be made to refer to an object, either by creating a new object, or by assigning it to an existing object, such as this:</span></span>  
  
[!code-csharp[Creating Objects](../../samples/snippets/csharp/concepts/classes/creating-objects3.cs)]  
  
<span data-ttu-id="1abc5-140">Questo codice crea due riferimenti a oggetti che fanno entrambi riferimento allo stesso oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-140">This code creates two object references that both refer to the same object.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-141">Tutte le modifiche effettuate all'oggetto tramite `object3` si rifletteranno tuttavia nei successivi usi di `object4`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-141">Therefore, any changes to the object made through `object3` will be reflected in subsequent uses of `object4`.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-142">Poiché gli oggetti che si basano su classi vengono indicati tramite riferimenti, le classi sono note come tipi di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-142">Because objects that are based on classes are referred to by reference, classes are known as reference types.</span></span>  
  
## <a name="class-inheritance"></a><span data-ttu-id="1abc5-143">Ereditarietà delle classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-143">Class inheritance</span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-144">L'ereditarietà si ottiene usando una *derivazione*, vale a dire che una classe viene dichiarata usando una *classe di base* da cui eredita dati e comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-144">Inheritance is accomplished by using a *derivation*, which means a class is declared by using a *base class* from which it inherits data and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-145">Una classe di base viene specificata tramite l'aggiunta di due punti e il nome della classe di base dopo il nome della classe derivata, nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-145">A base class is specified by appending a colon and the name of the base class following the derived class name, like this:</span></span>  
  
[!code-csharp[Inheritance](../../samples/snippets/csharp/concepts/classes/inheritance.cs)]  
  
<span data-ttu-id="1abc5-146">Quando una classe dichiara una classe di base, eredita tutti i membri della classe di base, a eccezione dei costruttori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-146">When a class declares a base class, it inherits all the members of the base class except the constructors.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1abc5-147">Diversamente da C++, una classe di C# può ereditare direttamente solo da una classe di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-147">Unlike C++, a class in C# can only directly inherit from one base class.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-148">Tuttavia, poiché una classe di base può ereditare da un'altra classe, una classe può ereditare indirettamente più classi di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-148">However, because a base class may itself inherit from another class, a class may indirectly inherit multiple base classes.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-149">Una classe può anche implementare direttamente più di un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-149">Furthermore, a class can directly implement more than one interface.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-150">Per altre informazioni, vedere [Interfacce](programming-guide/interfaces/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-150">For more information, see [Interfaces](programming-guide/interfaces/index.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1abc5-151">Una classe può essere dichiarata come [astratta](language-reference/keywords/abstract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-151">A class can be declared [abstract](language-reference/keywords/abstract.md).</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-152">Una classe astratta contiene metodi astratti che hanno una definizione di firma, ma senza implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-152">An abstract class contains abstract methods that have a signature definition but no implementation.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-153">Non è possibile creare un'istanza di classi astratte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-153">Abstract classes cannot be instantiated.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-154">Le classi astratte possono essere usate solo tramite classi derivate che implementano i metodi astratti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-154">They can only be used through derived classes that implement the abstract methods.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-155">Al contrario, una classe [sealed](language-reference/keywords/sealed.md) non consente ad altre classi di derivare da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-155">By contrast, a [sealed](language-reference/keywords/sealed.md) class does not allow other classes to derive from it.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-156">Per altre informazioni, vedere [Classi e membri delle classi astratte e sealed](programming-guide/classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-156">For more information, see [Abstract and sealed classes and class members](programming-guide/classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="1abc5-157">Le definizioni di classe possono essere suddivise tra file di origine diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-157">Class definitions can be split between different source files.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-158">Per altre informazioni, vedere [Definizioni di classi parziali](programming-guide/classes-and-structs/partial-classes-and-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-158">For more information, see [Partial class definitions](programming-guide/classes-and-structs/partial-classes-and-methods.md).</span></span>  
  
 
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="1abc5-159">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-159">Example</span></span>
<span data-ttu-id="1abc5-160">Nell'esempio seguente vengono definiti una classe pubblica che contiene un singolo campo, un metodo e un metodo speciale denominato costruttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-160">In the following example, a public class that contains a single field, a method, and a special method called a constructor is defined.</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-161">Per altre informazioni, vedere [Costruttori](programming-guide/classes-and-structs/constructors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-161">For more information, see [Constructors](programming-guide/classes-and-structs/constructors.md).</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-162">Viene quindi creata un'istanza alla classe con la parola chiave **new**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-162">The class is then instantiated with the **new** keyword.</span></span>

[!code-csharp[Class Example](../../samples/snippets/csharp/concepts/classes/class-example.cs)]  
  
## <a name="c-language-specification"></a><span data-ttu-id="1abc5-163">Specifiche del linguaggio C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-163">C# language specification</span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-164">Per altre informazioni, vedere le [specifiche del linguaggio C#](language-reference/language-specification/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-164">For more information, see the [C# language specification](language-reference/language-specification/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="1abc5-165">La specifica del linguaggio costituisce il riferimento ufficiale principale per la sintassi e l'uso di C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-165">The language specification is the definitive source for C# syntax and usage.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1abc5-166">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-166">See also</span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-167">[Guida per programmatori C#](programming-guide/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-167">[C# programming guide](programming-guide/index.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-168">[Polimorfismo](programming-guide/classes-and-structs/polymorphism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-168">[Polymorphism](programming-guide/classes-and-structs/polymorphism.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-169">[Membri di classi e struct](programming-guide/classes-and-structs/members.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-169">[Class and struct members](programming-guide/classes-and-structs/members.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-170">[Metodi di classi e struct](programming-guide/classes-and-structs/methods.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-170">[Class and struct methods](programming-guide/classes-and-structs/methods.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-171">[Costruttori](programming-guide/classes-and-structs/constructors.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-171">[Constructors](programming-guide/classes-and-structs/constructors.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="1abc5-172">[Finalizzatori](programming-guide/classes-and-structs/destructors.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-172">[Finalizers](programming-guide/classes-and-structs/destructors.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="1abc5-173">Oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abc5-173">Objects</span></span>](programming-guide/classes-and-structs/objects.md)

