---
title: Funzioni locali ed espressioni lambda
description: Informazioni sui motivi per cui le funzioni locali possono essere una scelta migliore rispetto alle espressioni lambda.
ms.date: 06/27/2016
ms.technology: csharp-advanced-concepts
ms.assetid: 368d1752-3659-489a-97b4-f15d87e49ae3
ms.openlocfilehash: 13cc3fe47bbcd6a465347a6c991b2006586c78fa
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79173341"
---
# <a name="local-functions-compared-to-lambda-expressions"></a><span data-ttu-id="733aa-103">Confronto tra funzioni locali ed espressioni lambda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-103">Local functions compared to lambda expressions</span></span>

<span data-ttu-id="733aa-104">A prima vista, le [funzioni locali](programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md) e le [espressioni lambda](./programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md) sono molto simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-104">At first glance, [local functions](programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md) and [lambda expressions](./programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md) are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-105">In molti casi, la scelta tra l'uso di funzioni locali ed espressioni lambda è una questione di stile e preferenze personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-105">In many cases, the choice between using lambda expressions and local functions is a matter of style and personal preference.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-106">Esistono tuttavia differenze reali di cui è necessario essere consapevoli nei casi in cui è possibile usare le une o le altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-106">However, there are real differences in where you can use one or the other that you should be aware of.</span></span>

<span data-ttu-id="733aa-107">Si esamineranno ora le differenze tra implementazioni di funzioni locali e implementazioni di espressioni lambda dell'algoritmo fattoriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-107">Let's examine the differences between the local function and lambda expression implementations of the factorial algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-108">Si analizzerà per prima la versione che usa una funzione locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-108">First the version using a local function:</span></span>

[!code-csharp[LocalFunctionFactorial](../../samples/snippets/csharp/new-in-7/MathUtilities.cs#37_LocalFunctionFactorial "Recursive factorial using local function")]

<span data-ttu-id="733aa-109">Confrontare l'implementazione con una versione che usa le espressioni lambda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-109">Contrast that implementation with a version that uses lambda expressions:</span></span>

[!code-csharp[26_LambdaFactorial](../../samples/snippets/csharp/new-in-7/MathUtilities.cs#38_LambdaFactorial "Recursive factorial using lambda expressions")]

<span data-ttu-id="733aa-110">Le funzioni locali hanno nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-110">The local functions have names.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-111">Le espressioni lambda sono metodi anonimi che vengono assegnati a variabili di tipo `Func` o `Action`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-111">The lambda expressions are anonymous methods that are assigned to variables that are `Func` or `Action` types.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-112">Quando si dichiara una funzione locale, i tipi di argomento e il tipo restituito fanno parte della dichiarazione della funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-112">When you declare a local function, the argument types and return type are part of the function declaration.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-113">Anziché far parte del corpo dell'espressione lambda, i tipi di argomento e il tipo restituito fanno parte della dichiarazione del tipo di variabile dell'espressione lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-113">Instead of being part of the body of the lambda expression, the argument types and return type are part of the lambda expression's variable type declaration.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-114">Queste due differenze possono avere come risultato una maggiore chiarezza del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-114">Those two differences may result in clearer code.</span></span>

<span data-ttu-id="733aa-115">Le funzioni locali hanno regole diverse per l'assegnazione certa rispetto alle espressioni lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-115">Local functions have different rules for definite assignment than lambda expressions.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-116">A una dichiarazione di funzione locale si può fare riferimento da qualsiasi posizione di codice nel cui ambito la funzione si trova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-116">A local function declaration can be referenced from any code location where it is in scope.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-117">Un'espressione lambda deve essere assegnata a una variabile delegata prima che sia possibile accedervi (o chiamare tramite il delegato che fa riferimento all'espressione lambda). Si noti che la versione che usa l'espressione lambda deve dichiarare e inizializzare l'espressione lambda, `nthFactorial` prima di definirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-117">A lambda expression must be assigned to a delegate variable before it can be accessed (or called through the delegate referencing the lambda expression.) Notice that the version using the lambda expression must declare and initialize the lambda expression, `nthFactorial` before defining it.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-118">In caso contrario, si verifica un errore di compilazione per fare riferimento a `nthFactorial` prima di assegnarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-118">Not doing so results in a compile time error for referencing `nthFactorial` before assigning it.</span></span>
<span data-ttu-id="733aa-119">Queste differenze fanno sì che gli algoritmi ricorsivi sino più facili da creare usando funzioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-119">These differences mean that recursive algorithms are easier to create using local functions.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-120">È possibile dichiarare e definire una funzione locale che chiama se stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-120">You can declare and define a local function that calls itself.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-121">Le espressioni lambda devono essere dichiarate e a queste deve essere assegnato un valore predefinito prima che sia possibile riassegnarle a un corpo che fa riferimento alla stessa espressione lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-121">Lambda expressions must be declared, and assigned a default value before they can be re-assigned to a body that references the same lambda expression.</span></span>

<span data-ttu-id="733aa-122">Le regole di assegnazione certa influiscono anche su tutte le variabili acquisite dalla funzione locale o dall'espressione lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-122">Definite assignment rules also affect any variables that are captured by the local function or lambda expression.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-123">Sia le regole delle funzioni locali che quelle delle espressioni lambda richiedono che tutte le variabili acquisite siano assegnate in modo certo nel momento in cui la funzione locale o l'espressione lambda viene convertita in delegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-123">Both local functions and lambda expression rules demand that any captured variables are definitely assigned at the point when the local function or lambda expression is converted to a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-124">La differenza è che le espressioni lambda vengono convertite in delegati quando vengono dichiarate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-124">The difference is that lambda expressions are converted to delegates when they are declared.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-125">Le funzioni locali vengono convertite in delegati solo quando vengono usate come delegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-125">Local functions are converted to delegates only when used as a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-126">Se si dichiara una funzione locale e si fa riferimento a questa solo chiamandola come un metodo, non verrà convertita in delegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-126">If you declare a local function and only reference it by calling it like a method, it will not be converted to a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-127">Tale regola consente di dichiarare una funzione locale in qualsiasi posizione comoda all'interno dell'ambito che la comprende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-127">That rule enables you to declare a local function at any convenient location in its enclosing scope.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-128">È una pratica comune dichiarare funzioni locali alla fine del metodo padre, dopo le istruzioni Return.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-128">It's common to declare local functions at the end of the parent method, after any return statements.</span></span>

<span data-ttu-id="733aa-129">In terzo luogo, il compilatore può eseguire un'analisi statica che consente alle funzioni locali di assegnare in modo certo variabili acquisite nell'ambito che le contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-129">Third, the compiler can perform static analysis that enables local functions to definitely assign captured variables in the enclosing scope.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-130">Considerare questo esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-130">Consider this example:</span></span>

```csharp
int M()
{
    int y;
    LocalFunction();
    return y;

    void LocalFunction() => y = 0;
}
```

<span data-ttu-id="733aa-131">Il compilatore può determinare che `LocalFunction` assegna in modo certo `y` quando viene chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-131">The compiler can determine that `LocalFunction` definitely assigns `y` when called.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-132">Poiché `LocalFunction` viene chiamata prima dell'istruzione `return`, `y` viene assegnata in modo certo in corrispondenza dell'istruzione `return`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-132">Because `LocalFunction` is called before the `return` statement, `y` is definitely assigned at the `return` statement.</span></span>

<span data-ttu-id="733aa-133">L'analisi che consente l'analisi di esempio consente la quarta differenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-133">The analysis that enables the example analysis enables the fourth difference.</span></span>
<span data-ttu-id="733aa-134">A seconda del loro uso, le funzioni locali possono evitare le allocazioni di heap, che sono sempre necessarie per le espressioni lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-134">Depending on their use, local functions can avoid heap allocations that are always necessary for lambda expressions.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-135">Se una funzione locale non viene mai convertita in delegato e nessuna delle variabili acquisite dalla funzione locale viene acquisita da altre espressioni lambda o funzioni locali convertite in delegati, il compilatore può evitare allocazioni di heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-135">If a local function is never converted to a delegate, and none of the variables captured by the local function is captured by other lambdas or local functions that are converted to delegates, the compiler can avoid heap allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="733aa-136">Si consideri questo esempio asincrono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-136">Consider this async example:</span></span>

[!code-csharp[TaskLambdaExample](../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#36_TaskLambdaExample "Task returning method with lambda expression")]

<span data-ttu-id="733aa-137">La chiusura per questa espressione lambda contiene le variabili `address`, `index` e `name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-137">The closure for this lambda expression contains the `address`, `index` and `name` variables.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-138">Nel caso delle funzioni locali, l'oggetto che implementa la chiusura può essere di tipo `struct`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-138">In the case of local functions, the object that implements the closure may be a `struct` type.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-139">Tale tipo struct verrebbe passato per riferimento alla funzione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-139">That struct type would be passed by reference to the local function.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-140">Questa differenza di implementazione consentirebbe di risparmiare un'allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-140">This difference in implementation would save on an allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="733aa-141">La creazione di istanze necessaria per le espressioni lambda comporta allocazioni di memoria aggiuntive che possono ridurre le prestazioni nei percorsi di codice in cui il tempo è un fattore cruciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-141">The instantiation necessary for lambda expressions means extra memory allocations, which may be a performance factor in time-critical code paths.</span></span>
<span data-ttu-id="733aa-142">Questo sovraccarico non si verifica per le funzioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-142">Local functions do not incur this overhead.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-143">Nell'esempio precedente, la versione con funzioni locali presenta due allocazioni in meno rispetto alla versione con espressioni lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-143">In the example above, the local functions version has 2 fewer allocations than the lambda expression version.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="733aa-144">La funzione locale equivalente di questo metodo usa anche una classe per la chiusura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-144">The local function equivalent of this method also uses a class for the closure.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-145">Se la chiusura di una funzione locale viene implementata come `class` o `struct` non ha molta importanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-145">Whether the closure for a local function is implemented as a `class` or a `struct` is an implementation detail.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-146">Una funzione locale può usare `struct` mentre un'espressione lambda userà sempre `class`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-146">A local function may use a `struct` whereas a lambda will always use a `class`.</span></span>

[!code-csharp[TaskLocalFunctionExample](../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#TaskExample "Task returning method with local function")]

<span data-ttu-id="733aa-147">Come ultimo vantaggio, non illustrato in questo esempio, le funzioni locali possono essere implementate come iteratori usando la sintassi `yield return` per produrre una sequenza di valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-147">One final advantage not demonstrated in this sample is that local functions can be implemented as iterators, using the `yield return` syntax to produce a sequence of values.</span></span> <span data-ttu-id="733aa-148">L'istruzione `yield return` non è consentita nelle espressioni lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-148">The `yield return` statement is not allowed in lambda expressions.</span></span>

<span data-ttu-id="733aa-149">Sebbene le funzioni locali possano apparire ridondanti rispetto alle espressioni lambda, in realtà hanno finalità e usi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-149">While local functions may seem redundant to lambda expressions, they actually serve different purposes and have different uses.</span></span>
<span data-ttu-id="733aa-150">Le funzioni locali sono più efficienti nel caso si voglia scrivere una funzione che viene chiamata solo dal contesto di un altro metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="733aa-150">Local functions are more efficient for the case when you want to write a function that is called only from the context of another method.</span></span>
