---
title: API di aggiornamento per i tipi di riferimento nullable con attributi che definiscono le aspettative per i valori nullUpgrade APIs for nullable reference types with attributes that define expectations for null values
description: Informazioni su come usare gli attributi descrittivi AllowNull, DisallowNull, MaybeNull, NotNull e altro ancora per descrivere completamente lo stato null delle API.
ms.technology: csharp-null-safety
ms.date: 07/31/2019
ms.openlocfilehash: ca04db800271b9b01b5b9f1482dd5a0db2cc1c35
ms.sourcegitcommit: 99b153b93bf94d0fecf7c7bcecb58ac424dfa47c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "80249244"
---
# <a name="update-libraries-to-use-nullable-reference-types-and-communicate-nullable-rules-to-callers"></a><span data-ttu-id="efafc-103">Aggiornare le librerie per utilizzare tipi di riferimento nullable e comunicare regole nullable ai chiamantiUpdate libraries to use nullable reference types and communicate nullable rules to callers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-103">Update libraries to use nullable reference types and communicate nullable rules to callers</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-104">L'aggiunta di tipi di [riferimento nullable](nullable-references.md) `null` significa che è possibile dichiarare se un valore è consentito o previsto per ogni variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-104">The addition of [nullable reference types](nullable-references.md) means you can declare whether or not a `null` value is allowed or expected for every variable.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-105">Inoltre, è possibile applicare una `AllowNull`serie `DisallowNull` `MaybeNull`di `NotNull` `NotNullWhen`attributi: , , , , `MaybeNullWhen`, e `NotNullWhenNotNull` per descrivere completamente gli stati null dei valori argument e return .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-105">In addition, you can apply a number of attributes: `AllowNull`, `DisallowNull`, `MaybeNull`, `NotNull`, `NotNullWhen`, `MaybeNullWhen`, and `NotNullWhenNotNull` to completely describe the null states of argument and return values.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-106">Ciò offre un'esperienza eccezionale durante la scrittura del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-106">That provides a great experience as you write code.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-107">Si ricevono avvisi se una variabile non `null`nullable può essere impostata su .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-107">You get warnings if a non-nullable variable might be set to `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-108">Si ricevono avvisi se una variabile nullable non è sottoposta a controllo null prima di dereferenziarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-108">You get warnings if a nullable variable isn't null-checked before you dereference it.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-109">L'aggiornamento delle librerie può richiedere tempo, ma i payoff ne valgono la pena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-109">Updating your libraries can take time, but the payoffs are worth it.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-110">Maggiore è il numero di informazioni `null` fornite al compilatore su *quando* un valore è consentito o non consentito, migliore sarà il otter degli utenti dell'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-110">The more information you provide to the compiler about *when* a `null` value is allowed or prohibited, the better warnings users of your API will get.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-111">Iniziamo con un esempio familiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-111">Let's start with a familiar example.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-112">Si supponga che la libreria disponga dell'API seguente per recuperare una stringa di risorsa:Imagine your library has the following API to retrieve a resource string:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-112">Imagine your library has the following API to retrieve a resource string:</span></span>

```csharp
bool TryGetMessage(string key, out string message)
```

<span data-ttu-id="efafc-113">L'esempio precedente segue `Try*` il modello familiare in .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-113">The preceding example follows the familiar `Try*` pattern in .NET.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-114">Esistono due argomenti di riferimento `key` per `message` questa API: il e il parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-114">There are two reference arguments for this API: the `key` and the `message` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-115">Questa API ha le seguenti regole relative al nullo di questi argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-115">This API has the following rules relating to the nullness of these arguments:</span></span>

- <span data-ttu-id="efafc-116">I chiamanti non `null` devono passare `key`come argomento per .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-116">Callers shouldn't pass `null` as the argument for `key`.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-117">I chiamanti possono passare `null` una variabile `message`il cui valore è come argomento per .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-117">Callers can pass a variable whose value is `null` as the argument for `message`.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-118">Se `TryGetMessage` il `true`metodo restituisce `message` , il valore di non è null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-118">If the `TryGetMessage` method returns `true`, the value of `message` isn't null.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-119">Se il valore `false,` restituito `message` è il valore di (e il relativo stato null) è null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-119">If the return value is `false,` the value of `message` (and its null state) is null.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-120">La regola `key` per può essere completamente `key` espressa dal tipo di variabile: deve essere un tipo di riferimento non nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-120">The rule for `key` can be completely expressed by the variable type: `key` should be a non-nullable reference type.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-121">Il `message` parametro è più complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-121">The `message` parameter is more complex.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-122">Permette `null` come argomento, ma garantisce che, `out` in caso di esito positivo, tale argomento non sia null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-122">It allows `null` as the argument, but guarantees that, on success, that `out` argument isn't null.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-123">Per questi scenari, è necessario un vocabolario più ricco per descrivere le aspettative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-123">For these scenarios, you need a richer vocabulary to describe the expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-124">L'aggiornamento della libreria per i riferimenti nullable richiede più di spolverare `?` alcune delle variabili e dei nomi di tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-124">Updating your library for nullable references requires more than sprinkling `?` on some of the variables and type names.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-125">L'esempio precedente mostra che è necessario esaminare le API e considerare le aspettative per ogni argomento di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-125">The preceding example shows that you need to examine your APIs and consider your expectations for each input argument.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-126">Considerare le garanzie per il `out` valore `ref` restituito e qualsiasi o argomenti al momento della restituzione del metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-126">Consider the guarantees for the return value, and any `out` or `ref` arguments upon the method's return.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-127">Comunicare quindi tali regole al compilatore e il compilatore fornirà avvisi quando i chiamanti non rispettano tali regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-127">Then communicate those rules to the compiler, and the compiler will provide warnings when callers don't abide by those rules.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-128">Questo lavoro richiede tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-128">This work takes time.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-129">Iniziamo con strategie per rendere la libreria o l'applicazione compatibile con i valori Null, bilanciando al contempo altri requisiti e risultati finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-129">Let's start with strategies to make your library or application nullable-aware, while balancing other requirements and deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-130">Verrà illustrato come bilanciare lo sviluppo in corso abilitando i tipi di riferimento nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-130">You'll see how to balance ongoing development enabling nullable reference types.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-131">Si apprenderanno le sfide per le definizioni di tipo generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-131">You'll learn challenges for generic type definitions.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-132">Imparerai ad applicare gli attributi per descrivere le pre e post-condizioni sulle singole API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-132">You'll learn to apply attributes to describe pre- and post-conditions on individual APIs.</span></span>

## <a name="choose-a-strategy-for-nullable-reference-types"></a><span data-ttu-id="efafc-133">Scegliere una strategia per i tipi di riferimento nullableChoose a strategy for nullable reference types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-133">Choose a strategy for nullable reference types</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-134">La prima scelta è se i tipi di riferimento nullable devono essere attivati o disattivati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-134">The first choice is whether nullable reference types should be on or off by default.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-135">Sono disponibili due strategie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-135">You have two strategies:</span></span>

- <span data-ttu-id="efafc-136">Abilitare i tipi di riferimento nullable per l'intero progetto e disabilitarlo nel codice che non è pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-136">Enable nullable reference types for the entire project, and disable it in code that's not ready.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-137">Abilitare i tipi di riferimento nullable solo per il codice che è stato annotato per i tipi di riferimento nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-137">Only enable nullable reference types for code that's been annotated for nullable reference types.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-138">La prima strategia funziona meglio quando si aggiungono altre funzionalità alla libreria quando viene aggiornata per i tipi di riferimento nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-138">The first strategy works best when you're adding other features to the library as you update it for nullable reference types.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-139">Tutto il nuovo sviluppo è nullable in grado di riconoscere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-139">All new development is nullable aware.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-140">Quando si aggiorna il codice esistente, si abilitano i tipi di riferimento nullable in tali classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-140">As you update existing code, you enable nullable reference types in those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-141">Attenendosi a questa prima strategia, eseguire le operazioni seguenti:Following this first strategy, you do the following:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-141">Following this first strategy, you do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="efafc-142">Abilitare i tipi di riferimento nullable per l'intero progetto aggiungendo l'elemento `<Nullable>enable</Nullable>` ai file *csproj.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-142">Enable nullable reference types for the entire project by adding the `<Nullable>enable</Nullable>` element to your *csproj* files.</span></span>
1. <span data-ttu-id="efafc-143">Aggiungere `#nullable disable` il pragma a ogni file di origine nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-143">Add the `#nullable disable` pragma to every source file in your project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="efafc-144">Mentre si lavora su ogni file, rimuovere il pragma e risolvere eventuali avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-144">As you work on each file, remove the pragma and address any warnings.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-145">Questa prima strategia ha più lavoro iniziale per aggiungere il pragma a ogni file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-145">This first strategy has more up-front work to add the pragma to every file.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-146">Il vantaggio è che ogni nuovo file di codice aggiunto al progetto sarà nullable abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-146">The advantage is that every new code file added to the project will be nullable enabled.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-147">Qualsiasi nuovo lavoro sarà nullable in grado di riconoscere; solo il codice esistente deve essere aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-147">Any new work will be nullable aware; only existing code must be updated.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-148">La seconda strategia funziona meglio se la libreria è generalmente stabile e l'obiettivo principale dello sviluppo è quello di adottare tipi di riferimento nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-148">The second strategy works better if the library is generally stable, and the main focus of the development is to adopt nullable reference types.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-149">Attivare i tipi di riferimento nullable durante l'annotazione API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-149">You turn on nullable reference types as you annotate APIs.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-150">Al termine, si abilitano i tipi di riferimento nullable per l'intero progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-150">When you've finished, you enable nullable reference types for the entire project.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-151">Seguendo questa seconda strategia si fanno le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-151">Following this second strategy you do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="efafc-152">Aggiungere `#nullable enable` il pragma al file che si desidera rendere nullable consapevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-152">Add the `#nullable enable` pragma to the file you want to make nullable aware.</span></span>
1. <span data-ttu-id="efafc-153">Risolvere eventuali avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-153">Address any warnings.</span></span>
1. <span data-ttu-id="efafc-154">Continuare questi primi due passaggi fino a quando non è stata resa l'intera libreria nullable in grado di riconoscere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-154">Continue these first two steps until you've made the entire library nullable aware.</span></span>
1. <span data-ttu-id="efafc-155">Abilitare i tipi nullable per `<Nullable>enable</Nullable>` l'intero progetto aggiungendo l'elemento ai file *csproj.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-155">Enable nullable types for the entire project by adding the `<Nullable>enable</Nullable>` element to your *csproj* files.</span></span>
1. <span data-ttu-id="efafc-156">Rimuovere `#nullable enable` i pragma, in quanto non sono più necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-156">Remove the `#nullable enable` pragmas, as they're no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-157">Questa seconda strategia ha meno lavoro in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-157">This second strategy has less work up-front.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-158">Il compromesso è che la prima attività quando si crea un nuovo file consiste nell'aggiungere il pragma e renderlo nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-158">The tradeoff is that the first task when you create a new file is to add the pragma and make it nullable aware.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-159">Se gli sviluppatori del team dimenticano, che il nuovo codice è ora nel backlog del lavoro per rendere tutto il codice nullable in grado di riconoscere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-159">If any developers on your team forget, that new code is now in the backlog of work to make all code nullable aware.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-160">Quale di queste strategie si sceglie dipende da quanto sviluppo attivo sta avvenendo nel vostro progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-160">Which of these strategies you pick depends on how much active development is taking place in your project.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-161">Più il tuo progetto è maturo e stabile, migliore è la seconda strategia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-161">The more mature and stable your project, the better the second strategy.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-162">Più caratteristiche vengono sviluppate, migliore è la prima strategia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-162">The more features being developed, the better the first strategy.</span></span>

## <a name="should-nullable-warnings-introduce-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="efafc-163">Gli avvisi nullable devono introdurre modifiche di rilievo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-163">Should nullable warnings introduce breaking changes?</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-164">Prima di abilitare i tipi di riferimento nullable, le variabili vengono considerate *nullable oblio .*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-164">Before you enable nullable reference types, variables are considered *nullable oblivious*.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-165">Dopo aver abilitato i tipi di riferimento nullable, tutte queste variabili non sono *nullable.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-165">Once you enable nullable reference types, all those variables are *non-nullable*.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-166">Il compilatore rilascerà avvisi se tali variabili non vengono inizializzate su valori non null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-166">The compiler will issue warnings if those variables aren't initialized to non-null values.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-167">Un'altra probabile origine di avvisi è restituire valori quando il valore non è stato inizializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-167">Another likely source of warnings is return values when the value hasn't been initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-168">Il primo passaggio nell'indirizzamento `?` degli avvisi del compilatore consiste nell'utilizzare le annotazioni sui tipi parameter e return per indicare quando gli argomenti o i valori restituiti possono essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-168">The first step in addressing the compiler warnings is to use `?` annotations on parameter and return types to indicate when arguments or return values may be null.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-169">Quando le variabili di riferimento non devono essere null, la dichiarazione originale è corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-169">When reference variables must not be null, the original declaration is correct.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-170">In questo modo, l'obiettivo non è solo quello di correggere gli avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-170">As you do this, your goal isn't just to fix warnings.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-171">L'obiettivo più importante è quello di rendere il compilatore comprendere l'intento per i potenziali valori null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-171">The more important goal is to make the compiler understand your intent for potential null values.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-172">Mentre esamini gli avvisi, raggiungi la tua prossima decisione importante per la tua biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-172">As you examine the warnings, you reach your next major decision for your library.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-173">Si vuole prendere in considerazione la modifica delle firme API per comunicare in modo più chiaro le finalità di progettazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-173">Do you want to consider modifying API signatures to more clearly communicate your design intent?</span></span> <span data-ttu-id="efafc-174">Una migliore firma `TryGetMessage` API per il metodo esaminato in precedenza potrebbe essere:A better API signature for the method examined earlier could be:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-174">A better API signature for the `TryGetMessage` method examined earlier could be:</span></span>

```csharp
string? TryGetMessage(string key);
```

<span data-ttu-id="efafc-175">Il valore restituito indica l'esito positivo o negativo e contiene il valore se il valore è stato trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-175">The return value indicates success or failure, and carries the value if the value was found.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-176">In molti casi, la modifica delle firme API può migliorare il modo in cui comunicano valori null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-176">In many cases, changing API signatures can improve how they communicate null values.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-177">Tuttavia, per le librerie pubbliche o le librerie con basi di utenti di grandi dimensioni, è preferibile non introdurre modifiche alla firma API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-177">However, for public libraries, or libraries with large user bases, you may prefer not introducing any API signature changes.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-178">In questi casi e altri modelli comuni, è possibile applicare attributi per `null`definire in modo più chiaro quando un argomento o un valore restituito può essere .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-178">For those cases, and other common patterns, you can apply attributes to more clearly define when an argument or return value may be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-179">Indipendentemente dal fatto che si consideri o meno la modifica della superficie dell'API, è probabile che le annotazioni di tipo da sole non sono sufficienti per descrivere `null` i valori per gli argomenti o i valori restituiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-179">Whether or not you consider changing the surface of your API, you'll likely find that type annotations alone aren't sufficient for describing `null` values for arguments or return values.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-180">In questi casi, è possibile applicare attributi per descrivere in modo più chiaro un'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-180">In those instances, you can apply attributes to more clearly describe an API.</span></span>

## <a name="attributes-extend-type-annotations"></a><span data-ttu-id="efafc-181">Gli attributi estendono le annotazioni di tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-181">Attributes extend type annotations</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-182">Sono stati aggiunti diversi attributi per esprimere informazioni aggiuntive sullo stato null delle variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-182">Several attributes have been added to express additional information about the null state of variables.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-183">Tutto il codice scritto prima dell'introduzione di tipi di riferimento nullable in C, 8, era *null oblio.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-183">All code you wrote before C# 8 introduced nullable reference types was *null oblivious*.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-184">Ciò significa che qualsiasi variabile di tipo riferimento può essere null, ma i controlli null non sono necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-184">That means any reference type variable may be null, but null checks aren't required.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-185">Una volta che il codice è *nullable in grado di riconoscere*, tali regole cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-185">Once your code is *nullable aware*, those rules change.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-186">I tipi di `null` riferimento non devono mai essere il `null` valore e i tipi di riferimento nullable devono essere confrontati prima di essere dereferenziati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-186">Reference types should never be the `null` value, and nullable reference types must be checked against `null` before being dereferenced.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-187">Le regole per le API sono probabilmente più `TryGetValue` complicate, come si è visto con lo scenario API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-187">The rules for your APIs are likely more complicated, as you saw with the `TryGetValue` API scenario.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-188">Molte delle API hanno regole più complesse per quando le `null`variabili possono o non possono essere .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-188">Many of your APIs have more complex rules for when variables can or can't be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-189">In questi casi, si utilizzerà uno dei seguenti attributi per esprimere tali regole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-189">In these cases, you'll use one of the following attributes to express those rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="efafc-190">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): Un argomento di input non nullable può essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-190">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): A non-nullable input argument may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-191">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): un argomento di input nullable non deve mai essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-191">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): A nullable input argument should never be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-192">[MaybeNull:](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute)un valore restituito non nullable può essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-192">[MaybeNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute): A non-nullable return value may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-193">[NotNull:](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute)un valore restituito nullable non sarà mai null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-193">[NotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute): A nullable return value will never be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-194">[ForseNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): un argomento di input non nullable può `bool` essere null quando il metodo restituisce il valore specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-194">[MaybeNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): A non-nullable input argument may be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-195">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): un argomento di input nullable non `bool` sarà null quando il metodo restituisce il valore specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-195">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): A nullable input argument will not be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-196">[NotNullIfNotNull:](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute)un valore restituito non è null se l'argomento per il parametro specificato non è null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-196">[NotNullIfNotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute): A return value isn't null if the argument for the specified parameter isn't null.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-197">Le descrizioni precedenti sono un riferimento rapido alle operazioni eseguite da ogni attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-197">The preceding descriptions are a quick reference to what each attribute does.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-198">Ogni sezione seguente descrive il comportamento e il significato in modo più approfondito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-198">Each following section describes the behavior and meaning more thoroughly.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-199">L'aggiunta di questi attributi fornisce al compilatore ulteriori informazioni sulle regole per l'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-199">Adding these attributes gives the compiler more information about the rules for your API.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-200">Quando il codice chiamante viene compilato in un contesto abilitato nullable, il compilatore avviserà i chiamanti quando violano tali regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-200">When calling code is compiled in a nullable enabled context, the compiler will warn callers when they violate those rules.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-201">Questi attributi non abilitano controlli aggiuntivi sull'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-201">These attributes don't enable additional checks on your implementation.</span></span>

## <a name="specify-preconditions-allownull-and-disallownull"></a><span data-ttu-id="efafc-202">Specificare le `AllowNull` precondizioni: e`DisallowNull`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-202">Specify preconditions: `AllowNull` and `DisallowNull`</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-203">Si consideri una proprietà `null` di lettura/scrittura che non restituisce mai perché ha un valore predefinito ragionevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-203">Consider a read/write property that never returns `null` because it has a reasonable default value.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-204">I chiamanti passano `null` alla funzione di accesso set quando lo impostano sul valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-204">Callers pass `null` to the set accessor when setting it to that default value.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-205">Si consideri, ad esempio, un sistema di messaggistica che richiede un nome di schermata in una chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-205">For example, consider a messaging system that asks for a screen name in a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-206">Se non viene fornito alcun nome, il sistema genera un nome casuale:If noe is provided, the system generates a random name:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-206">If none is provided, the system generates a random name:</span></span>

```csharp
public string ScreenName
{
   get => screenName;
   set => screenName = value ?? GenerateRandomScreenName();
}
private string screenName;
```

<span data-ttu-id="efafc-207">Quando si compila il codice precedente in un contesto ignario nullable, tutto va bene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-207">When you compile the preceding code in a nullable oblivious context, everything is fine.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-208">Dopo aver abilitato i tipi `ScreenName` di riferimento nullable, la proprietà diventa un riferimento non nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-208">Once you enable nullable reference types, the `ScreenName` property becomes a non-nullable reference.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-209">Questo è corretto `get` per la funzione `null`di accesso: non restituisce mai .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-209">That's correct for the `get` accessor: it never returns `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-210">I chiamanti non devono controllare la `null`proprietà restituita per .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-210">Callers don't need to check the returned property for `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-211">Ma ora l'impostazione della proprietà su `null` genera un avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-211">But now setting the property to `null` generates a warning.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-212">Per continuare a supportare questo tipo di <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute?displayProperty=nameWithType> codice, aggiungere l'attributo alla proprietà, come illustrato nel codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-212">In order to continue to support this type of code, you add the <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute to the property, as shown in the following code:</span></span>

```csharp
[AllowNull]
public string ScreenName
{
   get => screenName;
   set => screenName = value ?? GenerateRandomScreenName();
}
private string screenName = GenerateRandomScreenName();
```

<span data-ttu-id="efafc-213">Potrebbe essere necessario `using` aggiungere <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis> una direttiva per utilizzare questo e altri attributi illustrati in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-213">You may need to add a `using` directive for <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis> to use this and other attributes discussed in this article.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-214">L'attributo viene applicato alla `set` proprietà, non alla funzione di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-214">The attribute is applied to the property, not the `set` accessor.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-215">L'attributo `AllowNull` specifica le *precondizioni*e si applica solo agli input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-215">The `AllowNull` attribute specifies *pre-conditions*, and only applies to inputs.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-216">La `get` funzione di accesso ha un valore restituito, ma nessun argomento di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-216">The `get` accessor has a return value, but no input arguments.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-217">Pertanto, `AllowNull` l'attributo `set` si applica solo alla funzione di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-217">Therefore, the `AllowNull` attribute only applies to the `set` accessor.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-218">Nell'esempio precedente viene illustrato cosa `AllowNull` cercare quando si aggiunge l'attributo su un argomento:The preceding example demonstrates what to look for when adding the attribute on an argument:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-218">The preceding example demonstrates what to look for when adding the `AllowNull` attribute on an argument:</span></span>

1. <span data-ttu-id="efafc-219">Il contratto generale per tale variabile è `null`che non deve essere , pertanto si desidera un tipo di riferimento non nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-219">The general contract for that variable is that it shouldn't be `null`, so you want a non-nullable reference type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="efafc-220">Esistono scenari affinché la `null`variabile di input sia , anche se non sono l'utilizzo più comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-220">There are scenarios for the input variable to be `null`, though they aren't the most common usage.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-221">Molto spesso questo attributo è necessario `in` `out`per `ref` le proprietà o , e gli argomenti .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-221">Most often you'll need this attribute for properties, or `in`, `out`, and `ref` arguments.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-222">L'attributo `AllowNull` è la scelta migliore quando una variabile è `null` in genere non null, ma è necessario consentire come precondizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-222">The `AllowNull` attribute is the best choice when a variable is typically non-null, but you need to allow `null` as a precondition.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-223">A differenza di `DisallowNull`ciò con gli scenari per l'utilizzo: questo attributo viene `null`utilizzato per specificare che una variabile di input di un tipo di riferimento nullable non deve essere .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-223">Contrast that with scenarios for using `DisallowNull`: You use this attribute to specify that an input variable of a nullable reference type shouldn't be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-224">Si consideri `null` una proprietà in cui è il valore predefinito, ma i client possono impostarla solo su un valore non null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-224">Consider a property where `null` is the default value, but clients can only set it to a non-null value.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-225">Esaminare il codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-225">Consider the following code:</span></span>

```csharp
public string ReviewComment
{
    get => _comment;
    set => _comment = value ?? throw new ArgumentNullException(nameof(value), "Cannot set to null");
}
string _comment;
```

<span data-ttu-id="efafc-226">Il codice precedente è il modo migliore `ReviewComment` per `null`esprimere il progetto che `null`potrebbe essere , ma non può essere impostato su .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-226">The preceding code is the best way to express your design that the `ReviewComment` could be `null`, but can't be set to `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-227">Una volta che questo codice è nullable in grado di <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute?displayProperty=nameWithType>riconoscere, è possibile esprimere questo concetto in modo più chiaro ai chiamanti utilizzando il:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-227">Once this code is nullable aware, you can express this concept more clearly to callers using the <xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute?displayProperty=nameWithType>:</span></span>

```csharp
[DisallowNull]
public string? ReviewComment
{
    get => _comment;
    set => _comment = value ?? throw new ArgumentNullException(nameof(value), "Cannot set to null");
}
string? _comment;
```

<span data-ttu-id="efafc-228">In un contesto `ReviewComment` `get` nullable, la funzione `null`di accesso potrebbe restituire il valore predefinito di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-228">In a nullable context, the `ReviewComment` `get` accessor could return the default value of `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-229">Il compilatore avverte che deve essere controllato prima dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-229">The compiler warns that it must be checked before access.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-230">Inoltre, avvisa i chiamanti che, anche `null`se potrebbe essere , i `null`chiamanti non devono impostarlo in modo esplicito su .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-230">Furthermore, it warns callers that, even though it could be `null`, callers shouldn't explicitly set it to `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-231">L'attributo `DisallowNull` specifica anche una *precondizione*, `get` non influisce sulla funzione di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-231">The `DisallowNull` attribute also specifies a *pre-condition*, it does not affect the `get` accessor.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-232">È consigliabile scegliere `DisallowNull` di utilizzare l'attributo quando si osservano queste caratteristiche su:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-232">You should choose to use the `DisallowNull` attribute when you observe these characteristics about:</span></span>

1. <span data-ttu-id="efafc-233">La variabile `null` potrebbe essere in scenari principali, spesso quando viene creata la prima istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-233">The variable could be `null` in core scenarios, often when first instantiated.</span></span>
1. <span data-ttu-id="efafc-234">La variabile non deve essere `null`impostata in modo esplicito su .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-234">The variable shouldn't be explicitly set to `null`.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-235">Queste situazioni sono comuni nel codice che in origine era *null oblio .*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-235">These situations are common in code that was originally *null oblivious*.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-236">È possibile che le proprietà dell'oggetto siano impostate in due operazioni di inizializzazione distinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-236">It may be that object properties are set in two distinct initialization operations.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-237">È possibile che alcune proprietà vengano impostate solo dopo il completamento di alcune operazioni asincrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-237">It may be that some properties are set only after some asynchronous work has completed.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-238">Gli `AllowNull` `DisallowNull` attributi e consentono di specificare che le precondizioni sulle variabili potrebbero non corrispondere alle annotazioni nullable in tali variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-238">The `AllowNull` and `DisallowNull` attributes enable you to specify that preconditions on variables may not match the nullable annotations on those variables.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-239">Questi forniscono maggiori dettagli sulle caratteristiche dell'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-239">These provide more detail about the characteristics of your API.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-240">Queste informazioni aggiuntive consentono ai chiamanti di utilizzare correttamente l'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-240">This additional information helps callers use your API correctly.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-241">Tenere presente che si specificano le precondizioni utilizzando i seguenti attributi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-241">Remember you specify preconditions using the following attributes:</span></span>

- <span data-ttu-id="efafc-242">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): Un argomento di input non nullable può essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-242">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): A non-nullable input argument may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-243">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): un argomento di input nullable non deve mai essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-243">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): A nullable input argument should never be null.</span></span>

## <a name="specify-post-conditions-maybenull-and-notnull"></a><span data-ttu-id="efafc-244">Specificare le `MaybeNull` post-condizioni: e`NotNull`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-244">Specify post-conditions: `MaybeNull` and `NotNull`</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-245">Si supponga di disporre di un metodo con la firma seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-245">Suppose you have a method with the following signature:</span></span>

```csharp
public Customer FindCustomer(string lastName, string firstName)
```

<span data-ttu-id="efafc-246">Probabilmente hai scritto un metodo `null` come questo per restituire quando il nome cercato non è stato trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-246">You've likely written a method like this to return `null` when the name sought wasn't found.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-247">Indica `null` chiaramente che il record non è stato trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-247">The `null` clearly indicates that the record wasn't found.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-248">In questo esempio, è probabile che `Customer` si `Customer?`modifichi il tipo restituito da a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-248">In this example, you'd likely change the return type from `Customer` to `Customer?`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-249">La dichiarazione del valore restituito come tipo di riferimento nullable specifica chiaramente lo scopo di questa API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-249">Declaring the return value as a nullable reference type specifies the intent of this API clearly.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-250">Per i motivi trattati in [Definizioni generiche e supporto di valori Null,](#generic-definitions-and-nullability) tale tecnica non funziona con i metodi generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-250">For reasons covered under [Generic definitions and nullability](#generic-definitions-and-nullability) that technique does not work with generic methods.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-251">Si può avere un metodo generico che segue un modello simile:You may have a generic method that follows a similar pattern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-251">You may have a generic method that follows a similar pattern:</span></span>

```csharp
public T Find<T>(IEnumerable<T> sequence, Func<T, bool> match)
```

<span data-ttu-id="efafc-252">Non è possibile specificare che `T?`il valore restituito sia .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-252">You can't specify that the return value is `T?`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-253">Il metodo `null` restituisce quando l'elemento cercato non viene trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-253">The method returns `null` when the sought item isn't found.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-254">Poiché non è `T?` possibile dichiarare un `MaybeNull` tipo restituito, aggiungere l'annotazione al metodo restituito:Since you can't declare a return type, you add the annotation to the method return:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-254">Since you can't declare a `T?` return type, you add the `MaybeNull` annotation to the method return:</span></span>

```csharp
[return: MaybeNull]
public T Find<T>(IEnumerable<T> sequence, Func<T, bool> match)
```

<span data-ttu-id="efafc-255">Il codice precedente informa i chiamanti che il contratto implica un tipo non nullable, ma il valore restituito *può* effettivamente essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-255">The preceding code informs callers that the contract implies a non-nullable type, but the return value *may* actually be null.</span></span>  <span data-ttu-id="efafc-256">Usare `MaybeNull` l'attributo quando l'API deve essere un tipo non nullable, `null` in genere un parametro di tipo generico, ma possono essere presenti istanze in cui verrebbero restituite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-256">Use the `MaybeNull` attribute when your API should be a non-nullable type, typically a generic type parameter, but there may be instances where `null` would be returned.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-257">È inoltre possibile specificare che `out` `ref` un valore restituito o un argomento o non è null anche se il tipo è un tipo di riferimento nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-257">You can also specify that a return value or an `out` or `ref` argument isn't null even though the type is a nullable reference type.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-258">Si consideri un metodo che garantisce che una matrice sia sufficientemente grande da contenere un numero di elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-258">Consider a method that ensures an array is large enough to hold a number of elements.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-259">Se l'argomento di input non dispone di capacità, la routine allocherebbe una nuova matrice e copia tutti gli elementi esistenti in essa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-259">If the input argument doesn't have capacity, the routine would allocate a new array and copy all the existing elements into it.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-260">Se l'argomento `null`input è , la routine allocherà nuova risorsa di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-260">If the input argument is `null`, the routine would allocate new storage.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-261">Se la capacità è sufficiente, la routine non esegue alcuna operazione:If there's sufficient capacity, the routine does nothing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-261">If there's sufficient capacity, the routine does nothing:</span></span>

```csharp
public void EnsureCapacity<T>(ref T[] storage, int size)
```

<span data-ttu-id="efafc-262">È possibile chiamare questa routine come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-262">You could call this routine as follows:</span></span>

```csharp
// messages has the default value (null) when EnsureCapacity is called:
EnsureCapacity<string>(ref messages, 10);
// messages is not null.
EnsureCapacity<string>(messages, 50);
```

<span data-ttu-id="efafc-263">Dopo aver abilitato i tipi di riferimento null, si desidera assicurarsi che il codice precedente venga compilato senza avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-263">After enabling null reference types, you want to ensure that the preceding code compiles without warnings.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-264">Quando il metodo `storage` restituisce , l'argomento è garantito non essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-264">When the method returns, the `storage` argument is guaranteed to be not null.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-265">Tuttavia, è accettabile `EnsureCapacity` chiamare con un riferimento null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-265">However, it's acceptable to call `EnsureCapacity` with a null reference.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-266">È possibile `storage` creare un tipo di `NotNull` riferimento nullable e aggiungere la post-condizione alla dichiarazione del parametro:You can make a nullable reference type, and add the post-condition to the parameter declaration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-266">You can make `storage` a nullable reference type, and add the `NotNull` post-condition to the parameter declaration:</span></span>

```csharp
public void EnsureCapacity<T>([NotNull]ref T[]? storage, int size)
```

<span data-ttu-id="efafc-267">Il codice precedente esprime chiaramente il contratto esistente: i `null` chiamanti possono passare una variabile con il valore , ma il valore restituito è garantito per non essere mai null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-267">The preceding code expresses the existing contract very clearly: Callers can pass a variable with the `null` value, but the return value is guaranteed to never be null.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-268">`NotNull` L'attributo è `ref` `out` più `null` utile per e argomenti in cui può essere passato come argomento, ma tale argomento è garantito per essere non null quando il metodo restituisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-268">The `NotNull` attribute is most useful for `ref` and `out` arguments where `null` may be passed as an argument, but that argument is guaranteed to be not null when the method returns.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-269">Le condizioni postcondizionali incondizionate vengono specificate utilizzando i seguenti attributi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-269">You specify unconditional postconditions using the following attributes:</span></span>

- <span data-ttu-id="efafc-270">[MaybeNull:](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute)un valore restituito non nullable può essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-270">[MaybeNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute): A non-nullable return value may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-271">[NotNull:](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute)un valore restituito nullable non sarà mai null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-271">[NotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute): A nullable return value will never be null.</span></span>

## <a name="specify-conditional-post-conditions-notnullwhen-maybenullwhen-and-notnullifnotnull"></a><span data-ttu-id="efafc-272">Specificare post-condizioni condizionali: `NotNullWhen`, `MaybeNullWhen`, e`NotNullIfNotNull`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-272">Specify conditional post-conditions: `NotNullWhen`, `MaybeNullWhen`, and `NotNullIfNotNull`</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-273">È probabile che si `string` <xref:System.String.IsNullOrEmpty(System.String)?DisplayProperty=nameWithType>abbia familiarità con il metodo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-273">You're likely familiar with the `string` method <xref:System.String.IsNullOrEmpty(System.String)?DisplayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-274">Questo metodo `true` restituisce quando l'argomento è null o una stringa vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-274">This method returns `true` when the argument is null or an empty string.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-275">È una forma di controllo null: i chiamanti non devono controllare i `false`valori Null dell'argomento se il metodo restituisce .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-275">It's a form of null-check: Callers don't need to null-check the argument if the method returns `false`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-276">Per rendere un metodo come questo nullable aware, è necessario impostare l'argomento su un tipo di riferimento nullable e aggiungere l'attributo:To make a method like this nullable aware, you'd set the argument to a nullable reference type, and add the `NotNullWhen` attribute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-276">To make a method like this nullable aware, you'd set the argument to a nullable reference type, and add the `NotNullWhen` attribute:</span></span>

```csharp
bool IsNullOrEmpty([NotNullWhen(false)]string? value);
```

<span data-ttu-id="efafc-277">In questo modo viene informa il `false` compilatore che qualsiasi codice in cui il valore restituito non deve essere controllato con null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-277">That informs the compiler that any code where the return value is `false` need not be null-checked.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-278">L'aggiunta dell'attributo informa l'analisi statica del compilatore che `IsNullOrEmpty` esegue il controllo null necessario: quando restituisce `false`, l'argomento di input non `null`è .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-278">The addition of the attribute informs the compiler's static analysis that `IsNullOrEmpty` performs the necessary null check: when it returns `false`, the input argument is not `null`.</span></span>

```csharp
string? userInput = GetUserInput();
if (!string.IsNullOrEmpty(userInput))
{
   int messageLength = userInput.Length; // no null check needed.
}
// null check needed on userInput here.
```

<span data-ttu-id="efafc-279">Il <xref:System.String.IsNullOrEmpty(System.String)?DisplayProperty=nameWithType> metodo verrà annotato come illustrato in precedenza per .NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-279">The <xref:System.String.IsNullOrEmpty(System.String)?DisplayProperty=nameWithType> method will be annotated as shown above for .NET Core 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-280">È possibile disporre di metodi simili nella codebase che controllano lo stato degli oggetti per i valori null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-280">You may have similar methods in your codebase that check the state of objects for null values.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-281">Il compilatore non riconoscerà i metodi di controllo null personalizzati e sarà necessario aggiungere le annotazioni manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-281">The compiler won't recognize custom null check methods, and you'll need to add the annotations yourself.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-282">Quando si aggiunge l'attributo, l'analisi statica del compilatore sa quando la variabile testata è stata controllata con null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-282">When you add the attribute, the compiler's static analysis knows when the tested variable has been null checked.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-283">Un altro utilizzo per `Try*` questi attributi è il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-283">Another use for these attributes is the `Try*` pattern.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-284">Le postcondizioni per `ref` e `out` le variabili vengono comunicate tramite il valore restituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-284">The postconditions for `ref` and `out` variables are communicated through the return value.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-285">Si consideri questo metodo illustrato in precedenza:Consider this method shown earlier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-285">Consider this method shown earlier:</span></span>

```csharp
bool TryGetMessage(string key, out string message)
```

<span data-ttu-id="efafc-286">Il metodo precedente segue un tipico linguaggio .NET: il `message` valore restituito indica se è stato impostato sul valore trovato o, se non viene trovato alcun messaggio, sul valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-286">The preceding method follows a typical .NET idiom: the return value indicates if `message` was set to the found value or, if no message is found, to the default value.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-287">Se il `true`metodo restituisce `message` , il valore di non è null; in caso contrario, il metodo imposta `message` su null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-287">If the method returns `true`, the value of `message` isn't null; otherwise, the method sets `message` to null.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-288">È possibile comunicare tale idioma utilizzando l'attributo `NotNullWhen` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-288">You can communicate that idiom using the `NotNullWhen` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-289">Quando si aggiorna la firma per `message` i `string?` tipi di riferimento nullable, creare un attributo e aggiungere un attributo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-289">When you update the signature for nullable reference types, make `message` a `string?` and add an attribute:</span></span>

```csharp
bool TryGetMessage(string key, [NotNullWhen(true)] out string? message)
```

<span data-ttu-id="efafc-290">Nell'esempio precedente, il `message` valore di è noto per essere non null quando `TryGetMessage` restituisce `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-290">In the preceding example, the value of `message` is known to be not null when `TryGetMessage` returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-291">È necessario annotare metodi simili nella codebase nello `null`stesso modo: gli argomenti potrebbero essere `true`, e sono noti per non essere null quando il metodo restituisce .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-291">You should annotate similar methods in your codebase in the same way: the arguments could be `null`, and are known to be not null when the method returns `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-292">C'è un attributo finale che potrebbe anche essere necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-292">There's one final attribute you may also need.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-293">Talvolta lo stato null di un valore restituito dipende dallo stato null di uno o più argomenti di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-293">Sometimes the null state of a return value depends on the null state of one or more input arguments.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-294">Questi metodi restituiranno un valore non null ogni `null`volta che determinati argomenti di input non sono .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-294">These methods will return a non-null value whenever certain input arguments aren't `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-295">Per annotare correttamente questi `NotNullIfNotNull` metodi, utilizzare l'attributo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-295">To correctly annotate these methods, you use the `NotNullIfNotNull` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-296">Si consideri il metodo seguente:Consider the following method:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-296">Consider the following method:</span></span>

```csharp
string GetTopLevelDomainFromFullUrl(string url);
```

<span data-ttu-id="efafc-297">Se `url` l'argomento non è null, `null`l'output non è .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-297">If the `url` argument isn't null, the output isn't `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-298">Una volta abilitati i riferimenti nullable, tale firma funziona correttamente, a condizione che l'API non accetti mai un input null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-298">Once nullable references are enabled, that signature works correctly, provided your API never accepts a null input.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-299">Tuttavia, se l'input potrebbe essere null, quindi valore restituito potrebbe anche essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-299">However, if the input could be null, then return value could also be null.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-300">Pertanto, è possibile modificare la firma nel codice seguente:Therefore, you could change the signature to the following code:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-300">Therefore, you could change the signature to the following code:</span></span>

```csharp
string? GetTopLevelDomainFromFullUrl(string? url);
```

<span data-ttu-id="efafc-301">Anche questo funziona, ma spesso costringe `null` i chiamanti a implementare controlli aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-301">That also works, but will often force callers to implement extra `null` checks.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-302">Il contratto è che `null` il valore restituito `url` `null`sarebbe solo quando l'argomento di input è .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-302">The contract is that the return value would be `null` only when the input argument `url` is `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-303">Per esprimere tale contratto, è necessario annotare questo metodo come illustrato nel codice seguente:To express that contract, you would annotate this method as shown in the following code:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-303">To express that contract, you would annotate this method as shown in the following code:</span></span>

```csharp
[return: NotNullIfNotNull("url")]
string? GetTopLevelDomainFromFullUrl(string? url);
```

<span data-ttu-id="efafc-304">Il valore restituito e l'argomento sono stati `?` entrambi annotati con l'indicazione che uno dei due potrebbe essere `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-304">The return value and the argument have both been annotated with the `?` indicating that either could be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-305">L'attributo chiarisce inoltre che il valore `url` restituito non `null`sarà null quando l'argomento non è .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-305">The attribute further clarifies that the return value won't be null when the `url` argument isn't `null`.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-306">Le condizioni postcondizioni condizionali vengono specificate utilizzando questi attributi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-306">You specify conditional postconditions using these attributes:</span></span>

- <span data-ttu-id="efafc-307">[ForseNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): un argomento di input non nullable può `bool` essere null quando il metodo restituisce il valore specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-307">[MaybeNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): A non-nullable input argument may be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-308">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): un argomento di input nullable non `bool` sarà null quando il metodo restituisce il valore specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-308">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): A nullable input argument will not be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-309">[NotNullIfNotNull:](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute)un valore restituito non è null se l'argomento di input per il parametro specificato non è null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-309">[NotNullIfNotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute): A return value isn't null if the input argument for the specified parameter isn't null.</span></span>

## <a name="generic-definitions-and-nullability"></a><span data-ttu-id="efafc-310">Definizioni generiche e supporto di valori NullGeneric definitions and nullability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-310">Generic definitions and nullability</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-311">La comunicazione corretta dello stato null dei tipi generici e dei metodi generici richiede particolare attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-311">Correctly communicating the null state of generic types and generic methods requires special care.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-312">Ciò deriva dal fatto che un tipo di valore nullable e un tipo di riferimento nullable sono fondamentalmente diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-312">This stems from the fact that a nullable value type and a nullable reference type are fundamentally different.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-313">Un `int?` è un sinonimo di `Nullable<int>`, `string?` `string` mentre è con un attributo aggiunto dal compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-313">An `int?` is a synonym for `Nullable<int>`, whereas `string?` is `string` with an attribute added by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-314">Il risultato è che il compilatore `T?` non `T` può `class` generare `struct`codice corretto per senza sapere se è un o un oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-314">The result is that the compiler can't generate correct code for `T?` without knowing if `T` is a `class` or a `struct`.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-315">Ciò non significa che non è possibile utilizzare un tipo nullable (tipo di valore o tipo di riferimento) come argomento di tipo per un tipo generico chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-315">This doesn't mean you can't use a nullable type (either value type or reference type) as the type argument for a closed generic type.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-316">Entrambi `List<string?>` `List<int?>` e sono valide `List<T>`istanze di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-316">Both `List<string?>` and `List<int?>` are valid instantiations of `List<T>`.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-317">Ciò significa che non è `T?` possibile utilizzare in una classe generica o una dichiarazione di metodo senza vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-317">What it does mean is that you can't use `T?` in a generic class or method declaration without constraints.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-318">Ad esempio, <xref:System.Linq.Enumerable.FirstOrDefault%60%601(System.Collections.Generic.IEnumerable%7B%60%600%7D)?displayProperty=nameWithType> non verrà modificato `T?`in modo da restituire .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-318">For example, <xref:System.Linq.Enumerable.FirstOrDefault%60%601(System.Collections.Generic.IEnumerable%7B%60%600%7D)?displayProperty=nameWithType> won't be changed to return `T?`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-319">È possibile superare questa `struct` limitazione aggiungendo il vincolo o `class` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-319">You can overcome this limitation by adding either the `struct` or `class` constraint.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-320">Con uno di questi vincoli, il compilatore sa come generare codice per entrambi `T` e `T?`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-320">With either of those constraints, the compiler knows how to generate code for both `T` and `T?`.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-321">È possibile limitare i tipi utilizzati per un argomento di tipo generico come tipi non nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-321">You may want to restrict the types used for a generic type argument to be non-nullable types.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-322">È possibile farlo aggiungendo `notnull` il vincolo su tale argomento di tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-322">You can do that by adding the `notnull` constraint on that type argument.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-323">Quando viene applicato tale vincolo, l'argomento di tipo non deve essere un tipo nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-323">When that constraint is applied, the type argument must not be a nullable type.</span></span>

## <a name="conclusions"></a><span data-ttu-id="efafc-324">Conclusioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-324">Conclusions</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-325">L'aggiunta di tipi di riferimento nullable fornisce un vocabolario iniziale per descrivere le aspettative delle API per le variabili che potrebbero essere `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-325">Adding nullable reference types provides an initial vocabulary to describe your APIs expectations for variables that could be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-326">Gli attributi aggiuntivi forniscono un vocabolario più ricco per descrivere lo stato null delle variabili come precondizioni e postcondizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-326">The additional attributes provide a richer vocabulary to describe the null state of variables as preconditions and postconditions.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-327">Questi attributi descrivono in modo più chiaro le aspettative e offrono un'esperienza migliore per gli sviluppatori che usano le API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-327">These attributes more clearly describe your expectations and provide a better experience for the developers using your APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="efafc-328">Quando si aggiornano le librerie per un contesto nullable, aggiungere questi attributi per guidare gli utenti delle API all'utilizzo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-328">As you update libraries for a nullable context, add these attributes to guide users of your APIs to the correct usage.</span></span> <span data-ttu-id="efafc-329">Questi attributi consentono di descrivere completamente lo stato null degli argomenti di input e dei valori restituiti:These attributes help you fully describe the null-state of input arguments and return values:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-329">These attributes help you fully describe the null-state of input arguments and return values:</span></span>

- <span data-ttu-id="efafc-330">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): Un argomento di input non nullable può essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-330">[AllowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.AllowNullAttribute): A non-nullable input argument may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-331">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): un argomento di input nullable non deve mai essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-331">[DisallowNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.DisallowNullAttribute): A nullable input argument should never be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-332">[MaybeNull:](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute)un valore restituito non nullable può essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-332">[MaybeNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullAttribute): A non-nullable return value may be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-333">[NotNull:](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute)un valore restituito nullable non sarà mai null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-333">[NotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullAttribute): A nullable return value will never be null.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-334">[ForseNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): un argomento di input non nullable può `bool` essere null quando il metodo restituisce il valore specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-334">[MaybeNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.MaybeNullWhenAttribute): A non-nullable input argument may be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-335">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): un argomento di input nullable non `bool` sarà null quando il metodo restituisce il valore specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-335">[NotNullWhen](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullWhenAttribute): A nullable input argument will not be null when the method returns the specified `bool` value.</span></span>
- <span data-ttu-id="efafc-336">[NotNullIfNotNull:](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute)un valore restituito non è null se l'argomento di input per il parametro specificato non è null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efafc-336">[NotNullIfNotNull](xref:System.Diagnostics.CodeAnalysis.NotNullIfNotNullAttribute): A return value isn't null if the input argument for the specified parameter isn't null.</span></span>
