---
title: Tipi riferimento nullable
description: Questo articolo fornisce una panoramica dei tipi di riferimento Nullable, aggiunti in C# 8,0. Si apprenderà come la funzionalità offra sicurezza contro le eccezioni dei riferimenti Null, per progetti nuovi ed esistenti.
ms.technology: csharp-null-safety
ms.date: 04/21/2020
ms.openlocfilehash: 6d068760805a21e41712a4f70735bef41ce2052f
ms.sourcegitcommit: b16c00371ea06398859ecd157defc81301c9070f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84446672"
---
# <a name="nullable-reference-types"></a><span data-ttu-id="c6821-104">Tipi riferimento nullable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-104">Nullable reference types</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-105">In C# 8.0 sono stati introdotti i **tipi riferimento nullable** e i **tipi riferimento non nullable** che consentono di creare istruzioni importanti sulle proprietà delle variabili dei tipi riferimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-105">C# 8.0 introduces **nullable reference types** and **non-nullable reference types** that enable you to make important statements about the properties for reference type variables:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6821-106">**Un riferimento non deve essere null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-106">**A reference isn't supposed to be null**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-107">Quando le variabili non devono essere null, il compilatore impone regole che assicurano la dereferenziazione sicura di queste variabili senza prima verificare che non sia null:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-107">When variables aren't supposed to be null, the compiler enforces rules that ensure it's safe to dereference these variables without first checking that it isn't null:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c6821-108">La variabile deve essere inizializzata come valore non Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-108">The variable must be initialized to a non-null value.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c6821-109">Alla variabile non può mai essere assegnato il valore `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-109">The variable can never be assigned the value `null`.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-110">**Un riferimento potrebbe essere Null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-110">**A reference may be null**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-111">Quando le variabili possono essere Null, il compilatore applica regole diverse per assicurarsi che sia stata verificata correttamente la presenza di un riferimento Null:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-111">When variables may be null, the compiler enforces different rules to ensure that you've correctly checked for a null reference:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c6821-112">La variabile può essere dereferenziata solo quando il compilatore può garantire che il valore non sia Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-112">The variable may only be dereferenced when the compiler can guarantee that the value isn't null.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c6821-113">Queste variabili possono essere inizializzate con il valore predefinito `null` e possono ricevere l'assegnazione del valore `null` in un altro codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-113">These variables may be initialized with the default `null` value and may be assigned the value `null` in other code.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-114">Questa nuova funzionalità offre vantaggi significativi rispetto alla gestione delle variabili di riferimento nelle versioni precedenti di C#, in cui la finalità di progettazione non può essere determinata dalla dichiarazione di variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-114">This new feature provides significant benefits over the handling of reference variables in earlier versions of C# where the design intent can't be determined from the variable declaration.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-115">Il compilatore non offriva sicurezza contro le eccezioni dei riferimenti Null per i tipi riferimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-115">The compiler didn't provide safety against null reference exceptions for reference types:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6821-116">**Un riferimento può essere Null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-116">**A reference can be null**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-117">Il compilatore non emette avvisi quando un tipo di riferimento viene inizializzato su null o in seguito assegnato a null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-117">The compiler doesn't issue warnings when a reference type is initialized to null, or later assigned to null.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-118">Il compilatore genera avvisi quando queste variabili vengono dereferenziate senza controlli null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-118">The compiler issues warnings when these variables are dereferenced without null checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-119">**Si suppone che un riferimento sia non Null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-119">**A reference is assumed to be not null**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-120">Il compilatore non genera avvisi quando i tipi riferimento sono dereferenziati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-120">The compiler doesn't issue any warnings when reference types are dereferenced.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-121">Il compilatore genera avvisi se una variabile è impostata su un'espressione che può essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-121">The compiler issues warnings if a variable is set to an expression that may be null.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-122">Questi avvisi vengono generati in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-122">These warnings are emitted at compile time.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-123">Il compilatore non aggiunge alcun controllo null o altri costrutti di runtime in un contesto Nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-123">The compiler doesn't add any null checks or other runtime constructs in a nullable context.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-124">In fase di esecuzione, un riferimento nullable e un riferimento non nullable sono equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-124">At runtime, a nullable reference and a non-nullable reference are equivalent.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-125">Con l'aggiunta di tipi riferimento nullable, è possibile dichiarare in modo più chiaro la finalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-125">With the addition of nullable reference types, you can declare your intent more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-126">Il valore `null` è il modo corretto di indicare che una variabile non fa riferimento a un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-126">The `null` value is the correct way to represent that a variable doesn't refer to a value.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-127">Non usare questa funzionalità per rimuovere tutti i valori `null` dal codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-127">Don't use this feature to remove all `null` values from your code.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-128">È invece consigliabile dichiarare la finalità al compilatore e agli altri sviluppatori che leggono il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-128">Rather, you should declare your intent to the compiler and other developers that read your code.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-129">Dichiarando la finalità, il compilatore informa l'utente quando scrive codice non coerente con tale finalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-129">By declaring your intent, the compiler informs you when you write code that is inconsistent with that intent.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-130">Viene inserita una nota in un **tipo riferimento nullable** usando la stessa sintassi dei [tipi valore nullable](language-reference/builtin-types/nullable-value-types.md): viene aggiunto `?` al tipo della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-130">A **nullable reference type** is noted using the same syntax as [nullable value types](language-reference/builtin-types/nullable-value-types.md): a `?` is appended to the type of the variable.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-131">La dichiarazione della variabile seguente, ad esempio, rappresenta una variabile di stringa nullable, `name`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-131">For example, the following variable declaration represents a nullable string variable, `name`:</span></span>

```csharp
string? name;
```

<span data-ttu-id="c6821-132">Qualsiasi variabile in cui `?` non è aggiunto al nome del tipo è un **tipo di riferimento che non ammette i valori null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-132">Any variable where the `?` isn't appended to the type name is a **non-nullable reference type**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-133">Che include tutte le variabili di tipo riferimento nel codice esistente quando è stata abilitata questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-133">That includes all reference type variables in existing code when you've enabled this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-134">Il compilatore usa l'analisi statica per determinare se un riferimento nullable è notoriamente non null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-134">The compiler uses static analysis to determine if a nullable reference is known to be non-null.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-135">Il compilatore genera un avviso se si dereferenzia un riferimento nullable quando potrebbe essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-135">The compiler warns you if you dereference a nullable reference when it may be null.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-136">È possibile eseguire l'override di questo comportamento usando l' [operatore che perdona i valori null](language-reference/operators/null-forgiving.md) `!` dopo un nome di variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-136">You can override this behavior by using the [null-forgiving operator](language-reference/operators/null-forgiving.md) `!` following a variable name.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-137">Se ad esempio si è certi che la variabile `name` non sia Null, ma il compilatore genera un avviso, è possibile scrivere il codice seguente per eseguire l'override dell'analisi del compilatore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-137">For example, if you know the `name` variable isn't null but the compiler issues a warning, you can write the following code to override the compiler's analysis:</span></span>

```csharp
name!.Length;
```

## <a name="nullability-of-types"></a><span data-ttu-id="c6821-138">Supporto dei valori Null dei tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-138">Nullability of types</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-139">Qualsiasi tipo riferimento può avere una delle quattro tipologie di *supporto dei valori Null*, che descrive quando vengono generati gli avvisi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-139">Any reference type can have one of four *nullabilities*, which describes when warnings are generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6821-140">Non *ammette valori null*: non è possibile assegnare null a variabili di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-140">*Nonnullable*: Null can't be assigned to variables of this type.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-141">Non è necessario verificare la presenza di valori Null nelle variabili di questo tipo prima della dereferenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-141">Variables of this type don't need to be null-checked before dereferencing.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-142">*Nullable*: null può essere assegnato a variabili di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-142">*Nullable*: Null can be assigned to variables of this type.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-143">Se si dereferenziano le variabili di questo tipo senza prima verificare la presenza di valori `null`, viene generato un avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-143">Dereferencing variables of this type without first checking for `null` causes a warning.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-144">*Ignaro*: lo stato del pre-C # 8,0 è ignaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-144">*Oblivious*: Oblivious is the pre-C# 8.0 state.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-145">Le variabili di questo tipo possono essere dereferenziate o assegnate senza avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-145">Variables of this type can be dereferenced or assigned without warnings.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-146">*Sconosciuto*: sconosciuto è in genere per i parametri di tipo in cui i vincoli non indicano al compilatore che il tipo deve essere *Nullable* o non *ammette valori null*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-146">*Unknown*: Unknown is generally for type parameters where constraints don't tell the compiler that the type must be *nullable* or *nonnullable*.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-147">Il supporto dei valori Null di un tipo in una dichiarazione di variabile viene controllato dal *contesto nullable* in cui viene dichiarata la variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-147">The nullability of a type in a variable declaration is controlled by the *nullable context* in which the variable is declared.</span></span>

## <a name="nullable-contexts"></a><span data-ttu-id="c6821-148">Contesti nullable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-148">Nullable contexts</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-149">I contesti nullable consentono il controllo con granularità fine di come il compilatore interpreta le variabili dei tipi riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-149">Nullable contexts enable fine-grained control for how the compiler interprets reference type variables.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-150">Il **contesto di annotazione Nullable** di una determinata riga di codice sorgente è abilitato o disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-150">The **nullable annotation context** of any given source line is either enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-151">È possibile considerare il compilatore pre-C # 8,0 come compilare tutto il codice in un contesto Nullable disabilitato: qualsiasi tipo di riferimento può essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-151">You can think of the pre-C# 8.0 compiler as compiling all your code in a disabled nullable context: any reference type may be null.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-152">Il **contesto degli avvisi Nullable** può anche essere abilitato o disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-152">The **nullable warnings context** may also be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-153">Il contesto degli avvisi nullable specifica gli avvisi generati dal compilatore usando l'analisi del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-153">The nullable warnings context specifies the warnings generated by the compiler using its flow analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-154">Il contesto di annotazione nullable e il contesto di avviso nullable possono essere impostati per un progetto utilizzando l' `Nullable` elemento nel file con *estensione csproj* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-154">The nullable annotation context and nullable warning context can be set for a project using the `Nullable` element in your *.csproj* file.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-155">Questo elemento configura come il compilatore interpreta il supporto dei valori Null dei tipi e quali avvisi vengono generati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-155">This element configures how the compiler interprets the nullability of types and what warnings are generated.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-156">Le impostazioni valide sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-156">Valid settings are:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6821-157">`enable`: Il contesto di annotazione Nullable è **abilitato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-157">`enable`: The nullable annotation context is **enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-158">Il contesto dell'avviso nullable è **enabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-158">The nullable warning context is **enabled**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c6821-159">Le variabili di un tipo riferimento, ad esempio `string`, sono non nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-159">Variables of a reference type, `string` for example, are non-nullable.</span></span>  <span data-ttu-id="c6821-160">Tutti gli avvisi relativi al supporto dei valori Null sono abilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-160">All nullability warnings are enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-161">`warnings`: Il contesto di annotazione Nullable è **disabilitato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-161">`warnings`: The nullable annotation context is **disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-162">Il contesto dell'avviso nullable è **enabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-162">The nullable warning context is **enabled**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c6821-163">Le variabili di un tipo riferimento sono indipendenti dai valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-163">Variables of a reference type are oblivious.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-164">Tutti gli avvisi relativi al supporto dei valori Null sono abilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-164">All nullability warnings are enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-165">`annotations`: Il contesto di annotazione Nullable è **abilitato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-165">`annotations`: The nullable annotation context is **enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-166">Il contesto dell'avviso nullable è **disabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-166">The nullable warning context is **disabled**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c6821-167">Le variabili di un tipo di riferimento, ad esempio una stringa, non ammettono valori null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-167">Variables of a reference type, string for example, are non-nullable.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-168">Tutti gli avvisi relativi al supporto dei valori Null sono disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-168">All nullability warnings are disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-169">`disable`: Il contesto di annotazione Nullable è **disabilitato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-169">`disable`: The nullable annotation context is **disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-170">Il contesto dell'avviso nullable è **disabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-170">The nullable warning context is **disabled**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c6821-171">Le variabili di un tipo riferimento sono indipendenti dai valori, come nelle versioni precedenti di C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-171">Variables of a reference type are oblivious, just like earlier versions of C#.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-172">Tutti gli avvisi relativi al supporto dei valori Null sono disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-172">All nullability warnings are disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-173">**Esempio**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-173">**Example**:</span></span>

```xml
<Nullable>enable</Nullable>
```

<span data-ttu-id="c6821-174">È anche possibile usare le direttive per impostare questi stessi contesti ovunque nel progetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-174">You can also use directives to set these same contexts anywhere in your project:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6821-175">`#nullable enable`: Imposta il contesto di annotazione nullable e il contesto di avviso Nullable su **Enabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-175">`#nullable enable`: Sets the nullable annotation context and nullable warning context to **enabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-176">`#nullable disable`: Imposta il contesto di annotazione nullable e il contesto di avviso Nullable su **disabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-176">`#nullable disable`: Sets the nullable annotation context and nullable warning context to **disabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-177">`#nullable restore`: Ripristina il contesto di annotazione nullable e il contesto di avviso Nullable nelle impostazioni del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-177">`#nullable restore`: Restores the nullable annotation context and nullable warning context to the project settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-178">`#nullable disable warnings`: Impostare il contesto di avviso Nullable su **disabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-178">`#nullable disable warnings`: Set the nullable warning context to **disabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-179">`#nullable enable warnings`: Impostare il contesto di avviso Nullable su **Enabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-179">`#nullable enable warnings`: Set the nullable warning context to **enabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-180">`#nullable restore warnings`: Ripristina il contesto di avviso Nullable nelle impostazioni del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-180">`#nullable restore warnings`: Restores the nullable warning context to the project settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-181">`#nullable disable annotations`: Impostare il contesto di annotazione Nullable su **disabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-181">`#nullable disable annotations`: Set the nullable annotation context to **disabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-182">`#nullable enable annotations`: Impostare il contesto di annotazione Nullable su **Enabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-182">`#nullable enable annotations`: Set the nullable annotation context to **enabled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-183">`#nullable restore annotations`: Ripristina il contesto di avviso delle annotazioni nelle impostazioni del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-183">`#nullable restore annotations`: Restores the annotation warning context to the project settings.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-184">Per impostazione predefinita, i contesti di annotazione e avviso nullable sono **disabilitati**, inclusi i nuovi progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-184">By default, nullable annotation and warning contexts are **disabled**, including new projects.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-185">Ciò significa che il codice esistente viene compilato senza modifiche e senza generare nuovi avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-185">That means that your existing code compiles without changes and without generating any new warnings.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-186">Queste opzioni forniscono due strategie distinte per [l'aggiornamento di una codebase esistente per l'](nullable-migration-strategies.md) utilizzo di tipi di riferimento Nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-186">These options provide two distinct strategies to [update an existing codebase](nullable-migration-strategies.md) to use nullable reference types.</span></span>

## <a name="nullable-annotation-context"></a><span data-ttu-id="c6821-187">Contesto dell'annotazione nullable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-187">Nullable annotation context</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-188">Il compilatore usa le regole seguenti in un contesto di annotazione nullable disabilitato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-188">The compiler uses the following rules in a disabled nullable annotation context:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6821-189">Non è possibile dichiarare riferimenti nullable in un contesto disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-189">You can't declare nullable references in a disabled context.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-190">A tutte le variabili di riferimento può essere assegnato un valore null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-190">All reference variables may be assigned a value of null.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-191">Non vengono generati avvisi quando una variabile di un tipo riferimento viene dereferenziata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-191">No warnings are generated when a variable of a reference type is dereferenced.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-192">L'operatore null-forgiving non può essere usato in un contesto disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-192">The null-forgiving operator may not be used in a disabled context.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-193">Il comportamento è lo stesso delle versioni precedenti di C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-193">The behavior is the same as previous versions of C#.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-194">Il compilatore usa le regole seguenti in un contesto di annotazione nullable abilitato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-194">The compiler uses the following rules in an enabled nullable annotation context:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6821-195">Qualsiasi variabile di un tipo riferimento è un **riferimento non nullable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-195">Any variable of a reference type is a **non-nullable reference**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-196">Qualsiasi riferimento non nullable può essere dereferenziato in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-196">Any non-nullable reference may be dereferenced safely.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-197">Qualsiasi tipo riferimento nullable (indicato da `?` dopo il tipo nella dichiarazione della variabile) può essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-197">Any nullable reference type (noted by `?` after the type in the variable declaration) may be null.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-198">L'analisi statica determina se il valore è noto come non null quando viene dereferenziato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-198">Static analysis determines if the value is known to be non-null when it's dereferenced.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-199">In caso contrario, il compilatore genera un avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-199">If not, the compiler warns you.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6821-200">È possibile usare l'operatore null-forgiving per dichiarare che un riferimento nullable non è Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-200">You can use the null-forgiving operator to declare that a nullable reference isn't null.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-201">In un contesto di annotazione nullable abilitato il carattere `?` aggiunto al tipo riferimento dichiara un **tipo riferimento nullable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-201">In an enabled nullable annotation context, the `?` character appended to a reference type declares a **nullable reference type**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-202">L' **operatore che perdona i valori null** `!` può essere aggiunto a un'espressione per dichiarare che l'espressione non è null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-202">The **null-forgiving operator** `!` may be appended to an expression to declare that the expression isn't null.</span></span>

## <a name="nullable-warning-context"></a><span data-ttu-id="c6821-203">Contesto dell'avviso nullable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-203">Nullable warning context</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-204">Il contesto dell'avviso nullable è diverso dal contesto dell'annotazione nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-204">The nullable warning context is distinct from the nullable annotation context.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-205">Gli avvisi possono essere abilitati anche quando le nuove annotazioni sono disabilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-205">Warnings can be enabled even when the new annotations are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-206">Il compilatore usa l'analisi statica del flusso per determinare lo **stato null** di qualsiasi riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-206">The compiler uses static flow analysis to determine the **null state** of any reference.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-207">Lo stato null è **not null** o **maybe null** quando il *contesto dell'avviso nullable* non è **disabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-207">The null state is either **not null** or **maybe null** when the *nullable warning context* isn't **disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-208">Se si dereferenzia un riferimento quando il compilatore ha determinato che è **maybe null**, il compilatore genera un avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-208">If you dereference a reference when the compiler has determined it's **maybe null**, the compiler warns you.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-209">Lo stato di un riferimento è **maybe null** a meno che il compilatore non riesca a determinare una di due condizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-209">The state of a reference is **maybe null** unless the compiler can determine one of two conditions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6821-210">La variabile è stata assegnata in modo definito a un valore non null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-210">The variable has been definitely assigned to a non-null value.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6821-211">La variabile o l'espressione è stata confrontata con null prima di dereferenziarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-211">The variable or expression has been checked against null before de-referencing it.</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-212">Il compilatore genera avvisi quando si dereferenzia una variabile o un'espressione che è **forse null** in un contesto di avviso Nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-212">The compiler generates warnings when you dereference a variable or expression that is **maybe null** in a nullable warning context.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-213">Inoltre, il compilatore genera avvisi quando un tipo di riferimento non nullable viene assegnato a una variabile o a un'espressione **null probabilmente** in un contesto di annotazione Nullable abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-213">Furthermore, the compiler generates warnings when a nonnullable reference type is assigned to a **maybe null** variable or expression in an enabled nullable annotation context.</span></span>

## <a name="attributes-describe-apis"></a><span data-ttu-id="c6821-214">Attributi che descrivono le API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-214">Attributes describe APIs</span></span>

<span data-ttu-id="c6821-215">Si aggiungono attributi alle API che forniscono al compilatore ulteriori informazioni su quando gli argomenti o i valori restituiti possono o non possono essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-215">You add attributes to APIs that provide the compiler more information about when arguments or return values can or can't be null.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-216">Per altre informazioni su questi attributi, vedere l'articolo di riferimento per il linguaggio che copre gli [attributi Nullable](language-reference/attributes/nullable-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-216">You can learn more about these attributes in our article in the language reference covering the [nullable attributes](language-reference/attributes/nullable-analysis.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6821-217">Questi attributi vengono aggiunti alle librerie .NET nelle versioni correnti e future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-217">These attributes are being added to .NET libraries over current and upcoming releases.</span></span> <span data-ttu-id="c6821-218">Le API usate più di frequente vengono aggiornate per prime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-218">The most commonly used APIs are being updated first.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6821-219">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-219">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c6821-220">Bozza Specifica tipi di riferimento Nullable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-220">Draft nullable reference types specification</span></span>](~/_csharplang/proposals/csharp-8.0/nullable-reference-types-specification.md)
- [<span data-ttu-id="c6821-221">Introduzione all'esercitazione sui riferimenti nullable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-221">Intro to nullable references tutorial</span></span>](tutorials/nullable-reference-types.md)
- [<span data-ttu-id="c6821-222">Eseguire la migrazione di una base di codice esistente a riferimenti nullable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-222">Migrate an existing codebase to nullable references</span></span>](tutorials/upgrade-to-nullable-references.md)
- [<span data-ttu-id="c6821-223">-Nullable (opzione del compilatore C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6821-223">-nullable (C# Compiler option)</span></span>](language-reference/compiler-options/nullable-compiler-option.md)
