---
title: Flusso di lavoro DevOps per le applicazioni Docker con strumenti Microsoft
description: Ciclo di vita delle applicazioni Docker in contenitori con flusso di lavoro DevOps della piattaforma e degli strumenti Microsoft con strumenti Microsoft
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 6b138301a7e6794ce0a7b15957684b3b73e9f89f
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "70295742"
---
# <a name="docker-application-devops-workflow-with-microsoft-tools"></a><span data-ttu-id="4ee53-103">Flusso di lavoro DevOps per le applicazioni Docker con strumenti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-103">Docker application DevOps workflow with Microsoft tools</span></span>

<span data-ttu-id="4ee53-104">*Microsoft Visual Studio, Azure DevOps Services, Team Foundation Server e Monitoraggio di Azure offrono un ecosistema completo per lo sviluppo e le operazioni IT in grado di fornire a ogni team gli strumenti per gestire i progetti e compilare, testare e distribuire rapidamente applicazioni in contenitori.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-104">*Microsoft Visual Studio, Azure DevOps Services, Team Foundation Server, and Azure Monitor provide a comprehensive ecosystem for development and IT operations that give your team the tools to manage projects and rapidly build, test, and deploy containerized applications.*</span></span>

<span data-ttu-id="4ee53-105">Con Visual Studio e Azure DevOps Services nel cloud, insieme a Team Foundation Server in locale, i team di sviluppo possono compilare, testare e rilasciare con la massima produttività applicazioni in contenitori destinate a Windows o a Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-105">With Visual Studio and Azure DevOps Services in the cloud, along with Team Foundation Server on-premises, development teams can productively build, test, and release containerized applications that target either Windows or Linux.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee53-106">Gli strumenti Microsoft possono automatizzare la pipeline per implementazioni specifiche di applicazioni in contenitori (Docker, .NET Core o qualsiasi combinazione con altre piattaforme) da compilazioni globali, integrazione continua e test con Azure DevOps Services o Team Foundation Server a recapito continuo in ambienti Docker (sviluppo, gestione temporanea, produzione) e trasmissione di informazioni analitiche sui servizi al team di sviluppo tramite Monitoraggio di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-106">Microsoft tools can automate the pipeline for specific implementations of containerized applications—Docker, .NET Core, or any combination with other platforms—from global builds and Continuous Integration (CI) and tests with Azure DevOps Services or Team Foundation Server, to Continuous Deployment (CD) to Docker environments (Development, Staging, Production), and to transmit analytics information about the services to the development team through Azure Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="4ee53-107">Ogni commit di codice può avviare una compilazione (integrazione continua) e distribuire automaticamente i servizi in ambienti in contenitori specifici (recapito continuo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-107">Every code commit can initiate a build (CI) and automatically deploy the services to specific containerized environments (CD).</span></span>

<span data-ttu-id="4ee53-108">Sviluppatori e tester possono effettuare facilmente e rapidamente il provisioning di ambienti di sviluppo e test di produzione basati su Docker usando modelli in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-108">Developers and testers can easily and quickly provision production-like development and test environments based on Docker by using templates in Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee53-109">La complessità dello sviluppo di applicazioni in contenitori aumenta regolarmente a seconda della complessità aziendale e delle esigenze di scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-109">The complexity of containerized application development increases steadily depending on the business complexity and scalability needs.</span></span> <span data-ttu-id="4ee53-110">Un buon esempio di questa complessità sono le applicazioni basate su architetture di microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-110">A good example of this complexity are applications based on microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="4ee53-111">Per creare una soluzione di successo in un ambiente di questo tipo, il progetto deve automatizzare l'intero ciclo di vita, non solo la compilazione e la distribuzione, ma deve anche gestire le versioni insieme alla raccolta di dati di telemetria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-111">To succeed in such an environment, your project must automate the entire life cycle—not only the build and deployment, but it also must manage versions along with the collection of telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="4ee53-112">Azure DevOps Services e Azure offrono le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-112">Azure DevOps Services and Azure offer the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee53-113">Gestione del codice sorgente di Azure DevOps Services/Team Foundation Server (in base al controllo della versione di Git o Team Foundation), pianificazione Agile (sono supportati Agile, Scrum e CMMI), integrazione continua, gestione del rilascio e altri strumenti per team Agile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-113">Azure DevOps Services/Team Foundation Server source code management (based on Git or Team Foundation Version Control), Agile planning (Agile, Scrum, and CMMI are supported), CI, release management, and other tools for Agile teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee53-114">Azure DevOps Services e Team Foundation Server includono un ecosistema potente e sempre più grande di estensioni proprietarie e di terze parti con cui è possibile creare facilmente una pipeline di integrazione continua, compilazione, test, distribuzione e gestione del rilascio per i microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-114">Azure DevOps Services and Team Foundation Server include a powerful and growing ecosystem of first- and third-party extensions with which you easily can construct a CI, build, test, delivery, and release management pipeline for microservices.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee53-115">Eseguire test automatici nell'ambito della pipeline di compilazione in Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-115">Run automated tests as part of your build pipeline in Azure DevOps Services.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee53-116">Azure DevOps Services può rafforzare il ciclo di vita DevOps con la distribuzione in più ambienti, non solo per gli ambienti di produzione, ma anche per ambienti di test, tra cui la sperimentazione A/B, le [versioni canary](https://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html) e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-116">Azure DevOps Services can tighten the DevOps life cycle with delivery to multiple environments, not just for production environments, but also for testing, including A/B experimentation, [canary releases](https://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html), and so on.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee53-117">Le organizzazioni possono effettuare facilmente il provisioning di contenitori Docker da immagini private archiviate in Registro Azure Container insieme a qualsiasi dipendenza dai componenti di Azure (dati, PaaS e così via) usando modelli di Azure Resource Manager con strumenti con cui hanno già familiarità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-117">Organizations easily can provision Docker containers from private images stored in Azure Container Registry along with any dependency on Azure components (Data, PaaS, etc.) using Azure Resource Manager templates with tools they're already comfortable with.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="4ee53-118">[Successivo](../design-develop-containerized-apps/build-aspnet-core-applications-linux-containers-aks-kubernetes.md)
>[precedente](docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee53-118">[Previous](../design-develop-containerized-apps/build-aspnet-core-applications-linux-containers-aks-kubernetes.md)
[Next](docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span></span>
