---
title: Memorizzazione nella cache in applicazioni .NET Framework
description: Usare la memorizzazione nella cache in applicazioni .NET. Informazioni sulla memorizzazione nella cache dei dati, sulla memorizzazione nella cache in applicazioni ASP.NET o servizi WCF REST e sull'estensione della memorizzazione nella cache in .NET.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- ASP.NET caching
- caching [.NET Framework]
- caching [ASP.NET]
ms.assetid: c4b47ee0-4b82-4124-9bce-818088385e34
ms.openlocfilehash: 9b08a07e9b446c2998150a327dccdc8d0481722a
ms.sourcegitcommit: 0fa2b7b658bf137e813a7f4d09589d64c148ebf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86309768"
---
# <a name="caching-in-net-framework-applications"></a><span data-ttu-id="48182-104">Memorizzazione nella cache in applicazioni .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-104">Caching in .NET Framework Applications</span></span>
<span data-ttu-id="48182-105">La memorizzazione nella cache consente di inserire i dati in memoria per l'accesso rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-105">Caching enables you to store data in memory for rapid access.</span></span> <span data-ttu-id="48182-106">Quando accedono nuovamente ai dati, le applicazioni possono recuperarli dalla cache anziché dall'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-106">When the data is accessed again, applications can get the data from the cache instead of retrieving it from the original source.</span></span> <span data-ttu-id="48182-107">In questo modo si possono ottenere migliori prestazioni e scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-107">This can improve performance and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="48182-108">Inoltre, se si memorizzano i dati nella cache, questi sono accessibili anche quando l'origine dati è temporaneamente non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-108">In addition, caching makes data available when the data source is temporarily unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48182-109">.NET Framework offre funzionalità di memorizzazione nella cache che è possibile usare per migliorare le prestazioni e la scalabilità delle applicazioni client e server di Windows, tra cui ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-109">The .NET Framework provides caching functionality that you can use to improve the performance and scalability of both Windows client and server applications, including ASP.NET.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48182-110">In .NET Framework 3,5 e versioni precedenti, ASP.NET ha fornito un'implementazione della cache in memoria nello <xref:System.Web.Caching> spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-110">In the .NET Framework 3.5 and earlier versions, ASP.NET provided an in-memory cache implementation in the <xref:System.Web.Caching> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="48182-111">Nelle versioni precedenti del .NET Framework, la memorizzazione nella cache era disponibile solo nello <xref:System.Web> spazio dei nomi e pertanto richiedeva una dipendenza dalle classi ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-111">In previous versions of the .NET Framework, caching was available only in the <xref:System.Web> namespace and therefore required a dependency on ASP.NET classes.</span></span> <span data-ttu-id="48182-112">In .NET Framework 4 lo spazio dei nomi <xref:System.Runtime.Caching> contiene API progettate per le applicazioni Web e anche per quelle non Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-112">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Runtime.Caching> namespace contains APIs that are designed for both Web and non-Web applications.</span></span>  
  
## <a name="caching-data"></a><span data-ttu-id="48182-113">Memorizzazione di dati nella cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-113">Caching Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="48182-114">È possibile memorizzare nella cache le informazioni usando le classi dello spazio dei nomi <xref:System.Runtime.Caching>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-114">You can cache information by using classes in the <xref:System.Runtime.Caching> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="48182-115">Le classi di memorizzazione nella cache in questo spazio dei nomi offrono le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-115">The caching classes in this namespace provide the following features:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48182-116">Tipi astratti che forniscono gli elementi fondamentali per creare implementazioni della cache personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-116">Abstract types that provide the foundation for creating custom cache implementations.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48182-117">Un'implementazione concreta della cache oggetti in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-117">A concrete in-memory object cache implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48182-118">La classe di base astratta di memorizzazione nella cache (<xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache>) definisce le attività di memorizzazione nella cache seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-118">The abstract base caching class (<xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache>) defines the following caching tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48182-119">Creazione e gestione di voci della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-119">Creating and managing cache entries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48182-120">Definizione delle informazioni relative alla scadenza e alla rimozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-120">Specifying expiration and eviction information.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48182-121">Attivazione degli eventi generati in risposta a modifiche apportate alle voci della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-121">Triggering events that are raised in response to changes in cache entries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48182-122">La classe <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> è un'implementazione della cache oggetti in memoria della classe <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-122">The <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class is an in-memory object cache implementation of the <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> class.</span></span> <span data-ttu-id="48182-123">È possibile usare la classe <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> per la maggior parte delle attività di memorizzazione nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-123">You can use the <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class for most caching tasks.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48182-124">La classe <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> è modellata in base all'oggetto cache ASP.NET definito nello spazio dei nomi <xref:System.Web.Caching>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-124">The <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class is modeled on the ASP.NET cache object that is defined in the <xref:System.Web.Caching> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="48182-125">Pertanto, la logica di memorizzazione nella cache interna è simile alla logica fornita nelle versioni precedenti di ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-125">Therefore, the internal caching logic similar to the logic that was provided in earlier versions of ASP.NET.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48182-126">Per un esempio di come usare la memorizzazione nella cache in un'applicazione WPF, vedere [Procedura dettagliata: Memorizzazione dei dati di un'applicazione nella cache di un'applicazione WPF](../wpf/advanced/walkthrough-caching-application-data-in-a-wpf-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-126">For an example of how to use to caching in a WPF application, see [Walkthrough: Caching Application Data in a WPF Application](../wpf/advanced/walkthrough-caching-application-data-in-a-wpf-application.md).</span></span>  
  
## <a name="caching-in-aspnet-applications"></a><span data-ttu-id="48182-127">Memorizzazione nella cache in applicazioni ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-127">Caching in ASP.NET Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="48182-128">Le classi di memorizzazione nella cache nello spazio dei nomi <xref:System.Runtime.Caching> offrono funzionalità per memorizzare dati nella cache in ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-128">The caching classes in the <xref:System.Runtime.Caching> namespace provide functionality for caching data in ASP.NET.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48182-129">Se l'applicazione è destinata a .NET Framework 3,5 o versioni precedenti, è necessario usare le classi di memorizzazione nella cache definite nello <xref:System.Web.Caching> spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-129">If your application targets the .NET Framework 3.5 or earlier, you must use the caching classes that are defined in the <xref:System.Web.Caching> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="48182-130">Per altre informazioni, vedere [Cenni preliminari sull'inserimento nella cache in ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/ms178597(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-130">For more information, see [ASP.NET Caching Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/ms178597(v=vs.100)).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48182-131">Quando si sviluppano nuove applicazioni, è consigliabile usare la classe <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-131">When you develop new applications, we recommend that you use the <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class.</span></span> <span data-ttu-id="48182-132">L'API disponibile nello spazio dei nomi <xref:System.Runtime.Caching> è analoga a quella dello spazio dei nomi <xref:System.Web.Caching.Cache>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-132">The API that is provided in the <xref:System.Runtime.Caching> namespace is like the API that is provided in the <xref:System.Web.Caching.Cache> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="48182-133">L'API risulterà quindi familiare se si è già usata la memorizzazione nella cache nelle versioni precedenti di ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-133">Therefore, the API will be familiar if you used caching in earlier versions of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="48182-134">Per un esempio di come usare la memorizzazione nella cache in applicazioni ASP.NET, vedere [Procedura dettagliata: Memorizzazione nella cache dei dati applicazioni in ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ff477235(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-134">For an example of how to use caching in ASP.NET applications, see [Walkthrough: Caching Application Data in ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ff477235(v=vs.100)).</span></span>  
  
### <a name="output-caching"></a><span data-ttu-id="48182-135">Memorizzazione dell'output nella cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-135">Output Caching</span></span>  
 <span data-ttu-id="48182-136">Per memorizzare manualmente nella cache i dati delle applicazioni, è possibile usare la classe ASP.NET <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-136">To manually cache application data, you can use the <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="48182-137">ASP.NET supporta anche la memorizzazione dell'output nella cache, permettendo così di inserire in memoria l'output generato da pagine, controlli e risposte HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-137">ASP.NET also supports output caching, which stores the generated output of pages, controls, and HTTP responses in memory.</span></span> <span data-ttu-id="48182-138">È possibile configurare la memorizzazione dell'output nella cache in modo dichiarativo, in una pagina Web ASP.NET, oppure usando le impostazioni nel file Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-138">You can configure output caching declaratively in an ASP.NET Web page or by using settings in the Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="48182-139">Per altre informazioni, vedere [Elemento outputCache per caching (schema delle impostazioni ASP.NET)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/ms228124(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-139">For more information, see [outputCache Element for caching (ASP.NET Settings Schema)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/ms228124(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48182-140">ASP.NET consente di estendere la memorizzazione dell'output nella cache creando provider di cache di output personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-140">ASP.NET lets you extend output caching by creating custom output-cache providers.</span></span> <span data-ttu-id="48182-141">Mediante questi provider, è possibile archiviare il contenuto memorizzato nella cache usando altri dispositivi di archiviazione, come dischi, risorse di archiviazione cloud e motori di cache distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-141">By using custom providers, you can store cached content using other storage devices such as disks, cloud storage, and distributed cache engines.</span></span> <span data-ttu-id="48182-142">Per creare un provider di cache di output personalizzato, è necessario creare una classe che deriva dalla classe <xref:System.Web.Caching.OutputCacheProvider> e configurare l'applicazione per l'utilizzo del provider di cache di output personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-142">To create a custom output cache provider, you create a class that derives from the <xref:System.Web.Caching.OutputCacheProvider> class and configure the application to use the custom output cache provider.</span></span>  
  
## <a name="caching-in-wcf-rest-services"></a><span data-ttu-id="48182-143">Memorizzazione nella cache in servizi WCF REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-143">Caching in WCF REST Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="48182-144">Per i servizi WCF REST, .NET Framework consente di usufruire della memorizzazione dichiarativa dell'output nella cache, disponibile in ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-144">For WCF REST services, the .NET Framework enables you to take advantage of the declarative output caching that is available in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="48182-145">In questo modo è possibile memorizzare nella cache le risposte inviate dalle operazioni del servizio WCF REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-145">This enables you to cache responses from your WCF REST service operations.</span></span> <span data-ttu-id="48182-146">Se un utente invia una richiesta HTTP GET a un servizio configurato per la memorizzazione nella cache, ASP.NET restituisce la risposta memorizzata nella cache e il metodo del servizio non viene chiamato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-146">When a user sends an HTTP GET request to a service that is configured for caching, ASP.NET sends back the cached response, and the service method is not called.</span></span> <span data-ttu-id="48182-147">Dopo che la cache è scaduta, al successivo tentativo di invio di una richiesta HTTP GET da parte dell'utente, il metodo del servizio viene chiamato e la risposta viene nuovamente memorizzata nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-147">After the cache expires, the next time that a user sends an HTTP GET request, your service method is called and the response is again cached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48182-148">.NET Framework consente inoltre di implementare la memorizzazione condizionale nella cache di HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-148">The .NET Framework also enables you to implement conditional HTTP GET caching.</span></span> <span data-ttu-id="48182-149">Negli scenari REST una richiesta HTTP GET condizionale viene spesso usata dai servizi per implementare la memorizzazione intelligente nella cache HTTP, come descritto nella [specifica di HTTP](https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-149">In REST scenarios, a conditional HTTP GET request is often used by services to implement intelligent HTTP caching as described in the [HTTP Specification](https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616.html).</span></span> <span data-ttu-id="48182-150">Per altre informazioni, vedere [Supporto di memorizzazione nella cache per servizi HTTP Web WCF](../wcf/feature-details/caching-support-for-wcf-web-http-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-150">For more information, see [Caching Support for WCF Web HTTP Services](../wcf/feature-details/caching-support-for-wcf-web-http-services.md).</span></span>  
  
## <a name="extending-caching-in-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="48182-151">Estensione della memorizzazione nella cache in .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-151">Extending Caching in the .NET Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="48182-152">La memorizzazione nella cache in .NET Framework è stata progettata in modo da supportare l'estendibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-152">Caching in the .NET Framework is designed to be extensible.</span></span> <span data-ttu-id="48182-153">La classe <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> consente di creare un'implementazione della cache personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-153">The <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> class enables you to create a custom cache implementation.</span></span> <span data-ttu-id="48182-154">Questa classe fornisce membri disponibili per tutte le applicazioni gestite, tra cui Windows Form, Windows Presentation Foundation (WPF) e Windows Communications Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-154">This class provides members that are available to all managed applications, including Windows Forms, Windows Presentation Foundation (WPF), and Windows Communications Foundation (WCF).</span></span> <span data-ttu-id="48182-155">È possibile eseguire questa operazione per creare una classe cache che usa un meccanismo di archiviazione diverso oppure se si vuole usare un controllo granulare per le operazioni della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-155">You might do this in order to create a cache class that uses a different storage mechanism, or if you want granular control over cache operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48182-156">Per estendere la memorizzazione nella cache è possibile eseguire queste operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-156">To extend caching you can do the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48182-157">Creare una classe personalizzata che deriva dalla classe <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> e quindi fornire un'implementazione personalizzata della cache nella classe derivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-157">Create a custom class that derives from the <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> class and then provide a custom cache implementation in the derived class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48182-158">Creare una classe che deriva dalla classe <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> e personalizzare o estendere la classe derivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-158">Create a class that derives from <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class and customize or extend the derived class.</span></span> <span data-ttu-id="48182-159">Per un esempio di come eseguire questa operazione, vedere [Caching Application Data by Using Multiple Cache Objects in an ASP.NET Application](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/aspnetue/caching-application-data-by-using-multiple-cache-objects-in-an-asp-net-application) (Memorizzazione nella cache dei dati dell'applicazione mediante più oggetti cache in un'applicazione ASP.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-159">For an example of how to do this, see [Caching Application Data by Using Multiple Cache Objects in an ASP.NET Application](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/aspnetue/caching-application-data-by-using-multiple-cache-objects-in-an-asp-net-application).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="48182-160">Creare una classe che deriva dalla classe <xref:System.Web.Caching.OutputCacheProvider> e configurare l'applicazione per l'utilizzo del provider di cache di output personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-160">Create a class that derives from the <xref:System.Web.Caching.OutputCacheProvider> class and configure the application to use the custom output cache provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48182-161">Per altre informazioni, vedere l'articolo [Extensible Output Caching with ASP.NET 4 (VS 2010 and .NET 4.0 Series)](https://weblogs.asp.net/scottgu/extensible-output-caching-with-asp-net-4-vs-2010-and-net-4-0-series) (Memorizzazione nella cache di output estendibile con ASP.NET 4 - VS 2010 e .NET 4.0) nel blog di Scott Guthrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-161">For more information, see the entry [Extensible Output Caching with ASP.NET 4 (VS 2010 and .NET 4.0 Series)](https://weblogs.asp.net/scottgu/extensible-output-caching-with-asp-net-4-vs-2010-and-net-4-0-series) on Scott Guthrie's blog.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48182-162">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-162">See also</span></span>

- <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache>
- <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache>
- [<span data-ttu-id="48182-163">Procedura dettagliata: Memorizzazione dei dati di un'applicazione nella cache di un'applicazione WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-163">Walkthrough: Caching Application Data in a WPF Application</span></span>](../wpf/advanced/walkthrough-caching-application-data-in-a-wpf-application.md)
- <span data-ttu-id="48182-164">[Procedura dettagliata: Memorizzazione nella cache dei dati applicazioni in ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ff477235(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48182-164">[Walkthrough: Caching Application Data in ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ff477235(v=vs.100))</span></span>
