---
title: Problemi potenziali nel parallelismo di dati e attività
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- parallel programming, pitfalls
ms.assetid: 1e357177-e699-4b8f-9e49-56d3513ed128
ms.openlocfilehash: ff6ac9e8c41ee203ae72e1b28c088f462ddf6a54
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "73140028"
---
# <a name="potential-pitfalls-in-data-and-task-parallelism"></a><span data-ttu-id="3ee28-102">Problemi potenziali nel parallelismo di dati e attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-102">Potential Pitfalls in Data and Task Parallelism</span></span>
<span data-ttu-id="3ee28-103">In molti casi, <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> possono offrire miglioramenti significativi delle prestazioni nei normali cicli sequenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-103">In many cases, <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> can provide significant performance improvements over ordinary sequential loops.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-104">Le operazioni necessarie per parallelizzare il ciclo comportano tuttavia delle complessità che possono determinare problemi che in un codice sequenziale sono meno frequenti o addirittura assenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-104">However, the work of parallelizing the loop introduces complexity that can lead to problems that, in sequential code, are not as common or are not encountered at all.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-105">In questo argomento sono elencati alcuni suggerimenti da tenere presenti quando si scrivono cicli paralleli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-105">This topic lists some practices to avoid when you write parallel loops.</span></span>  
  
## <a name="do-not-assume-that-parallel-is-always-faster"></a><span data-ttu-id="3ee28-106">Non presupporre che l'approccio in parallelo sia sempre più veloce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-106">Do Not Assume That Parallel Is Always Faster</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee28-107">In determinati casi l'esecuzione di un ciclo parallelo potrebbe essere più lenta dell'equivalente sequenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-107">In certain cases a parallel loop might run slower than its sequential equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-108">La regola generale di base è che per i cicli paralleli con poche iterazioni e con delegati dell'utente veloci raramente si verifica un aumento significativo della velocità di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-108">The basic rule of thumb is that parallel loops that have few iterations and fast user delegates are unlikely to speedup much.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-109">Poiché molti fattori influiscono sulle prestazioni, è comunque consigliabile misurare sempre i risultati effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-109">However, because many factors are involved in performance, we recommend that you always measure actual results.</span></span>  
  
## <a name="avoid-writing-to-shared-memory-locations"></a><span data-ttu-id="3ee28-110">Evitare di scrivere in percorsi di memoria condivisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-110">Avoid Writing to Shared Memory Locations</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee28-111">Nel codice sequenziale spesso si eseguono operazioni di lettura e scrittura su variabili o campi di classe statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-111">In sequential code, it is not uncommon to read from or write to static variables or class fields.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-112">Tuttavia, ogni volta che più thread eseguono un accesso simultaneo a queste variabili, è molto probabile che si verifichino race condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-112">However, whenever multiple threads are accessing such variables concurrently, there is a big potential for race conditions.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-113">Anche se è possibile sincronizzare l'accesso alla variabile mediante l'utilizzo di blocchi, il costo di questa sincronizzazione può influire negativamente sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-113">Even though you can use locks to synchronize access to the variable, the cost of synchronization can hurt performance.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-114">È pertanto consigliabile evitare o almeno limitare il più possibile l'accesso allo stato condiviso in un ciclo parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-114">Therefore, we recommend that you avoid, or at least limit, access to shared state in a parallel loop as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-115">Il modo migliore per eseguire questa operazione è usare gli overload di <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> e <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> che usano una variabile <xref:System.Threading.ThreadLocal%601?displayProperty=nameWithType> per archiviare lo stato thread-local durante l'esecuzione del ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-115">The best way to do this is to use the overloads of <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> that use a <xref:System.Threading.ThreadLocal%601?displayProperty=nameWithType> variable to store thread-local state during loop execution.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-116">Per altre informazioni, vedere [Procedura: Scrivere un ciclo Parallel.For con variabili di thread locali](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-for-loop-with-thread-local-variables.md) e [Procedura: Scrivere un ciclo Parallel.ForEach con variabili partition-local](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-foreach-loop-with-partition-local-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-116">For more information, see [How to: Write a Parallel.For Loop with Thread-Local Variables](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-for-loop-with-thread-local-variables.md) and [How to: Write a Parallel.ForEach Loop with Partition-Local Variables](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-foreach-loop-with-partition-local-variables.md).</span></span>  
  
## <a name="avoid-over-parallelization"></a><span data-ttu-id="3ee28-117">Evitare parallelizzazioni eccessive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-117">Avoid Over-Parallelization</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee28-118">L'utilizzo dei cicli paralleli comporta costi di sovraccarico dovuti al partizionamento della raccolta di origine e alla sincronizzazione dei thread di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-118">By using parallel loops, you incur the overhead costs of partitioning the source collection and synchronizing the worker threads.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-119">I vantaggi della parallelizzazione vengono limitati ulteriormente dal numero di processori nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-119">The benefits of parallelization are further limited by the number of processors on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-120">Non si ottiene alcun aumento di velocità eseguendo più thread con vincoli di calcolo in un unico processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-120">There is no speedup to be gained by running multiple compute-bound threads on just one processor.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-121">È pertanto fondamentale evitare la parallelizzazione eccessiva di un ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-121">Therefore, you must be careful not to over-parallelize a loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ee28-122">La situazione più comune in cui si verifica la parallelizzazione eccessiva è quando si utilizzano cicli annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-122">The most common scenario in which over-parallelization can occur is in nested loops.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-123">Nella maggior parte dei casi è meglio parallelizzare solo il ciclo esterno, a meno che non sussista almeno una delle condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-123">In most cases, it is best to parallelize only the outer loop unless one or more of the following conditions apply:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3ee28-124">È noto che il ciclo interno è molto lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-124">The inner loop is known to be very long.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3ee28-125">Si eseguono calcoli dispendiosi in ogni ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-125">You are performing an expensive computation on each order.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-126">L'operazione mostrata nell'esempio non è dispendiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-126">(The operation shown in the example is not expensive.)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="3ee28-127">È noto che il sistema di destinazione presenta un numero di processori sufficiente per gestire il numero di thread che verranno prodotti dalla parallelizzazione della query su `cust.Orders`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-127">The target system is known to have enough processors to handle the number of threads that will be produced by parallelizing the query on `cust.Orders`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ee28-128">In ogni caso, il miglior modo per determinare la forma ottimale della query è tramite lo svolgimento di test e misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-128">In all cases, the best way to determine the optimum query shape is to test and measure.</span></span>  
  
## <a name="avoid-calls-to-non-thread-safe-methods"></a><span data-ttu-id="3ee28-129">Evitare chiamate a metodi non thread-safe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-129">Avoid Calls to Non-Thread-Safe Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee28-130">La scrittura in metodi di istanza non thread-safe da un ciclo parallelo può comportare un danneggiamento dei dati che può passare inosservato nel programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-130">Writing to non-thread-safe instance methods from a parallel loop can lead to data corruption which may or may not go undetected in your program.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-131">Può inoltre comportare la generazione di eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-131">It can also lead to exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-132">L'esempio seguente mostra uno scenario in cui più thread tentano di chiamare simultaneamente il metodo <xref:System.IO.FileStream.WriteByte%2A?displayProperty=nameWithType>. Tuttavia, la classe non supporta le chiamate simultanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-132">In the following example, multiple threads would be attempting to call the <xref:System.IO.FileStream.WriteByte%2A?displayProperty=nameWithType> method simultaneously, which is not supported by the class.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#04](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#04)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#04](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#04)]  
  
## <a name="limit-calls-to-thread-safe-methods"></a><span data-ttu-id="3ee28-133">Limitare le chiamate ai metodi thread-safe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-133">Limit Calls to Thread-Safe Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee28-134">La maggior parte dei metodi statici in .NET Framework è thread-safe e può essere chiamata simultaneamente da più thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-134">Most static methods in the .NET Framework are thread-safe and can be called from multiple threads concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-135">Tuttavia, anche in questi casi, la sincronizzazione da applicare può comportare un rallentamento significativo della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-135">However, even in these cases, the synchronization involved can lead to significant slowdown in the query.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ee28-136">Per verificare ciò basta inserire nelle query alcune chiamate a <xref:System.Console.WriteLine%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-136">You can test for this yourself by inserting some calls to <xref:System.Console.WriteLine%2A> in your queries.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-137">Anche se questo metodo viene utilizzato a scopo dimostrativo negli esempi della documentazione, è consigliabile evitare di utilizzarlo nei cicli paralleli, a meno che non sia necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-137">Although this method is used in the documentation examples for demonstration purposes, do not use it in parallel loops unless necessary.</span></span>  
  
## <a name="be-aware-of-thread-affinity-issues"></a><span data-ttu-id="3ee28-138">Tenere presente i problemi di affinità di thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-138">Be Aware of Thread Affinity Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee28-139">Alcune tecnologie, ad esempio l'interoperabilità COM per i componenti apartment a thread singolo (STA, Single-Threaded Apartment), Windows Form e Windows Presentation Foundation (WPF), impongono restrizioni di affinità di thread che richiedono l'esecuzione del codice in un thread specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-139">Some technologies, for example, COM interoperability for Single-Threaded Apartment (STA) components, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), impose thread affinity restrictions that require code to run on a specific thread.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-140">Ad esempio, sia in Windows Form sia in WPF, l'accesso a un controllo può essere eseguito solo nel thread in cui è stato creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-140">For example, in both Windows Forms and WPF, a control can only be accessed on the thread on which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-141">Ciò significa, ad esempio, che non è possibile aggiornare un controllo elenco da un ciclo parallelo, a meno che non si configuri l'utilità di pianificazione del thread in modo che venga pianificato solo il thread UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-141">This means, for example, that you cannot update a list control from a parallel loop unless you configure the thread scheduler to schedule work only on the UI thread.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-142">Per altre informazioni, vedere [Specifica di un contesto di sincronizzazione](xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler#specifying-a-synchronization-context).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-142">For more information, see [Specifying a synchronization context](xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler#specifying-a-synchronization-context).</span></span>  
  
## <a name="use-caution-when-waiting-in-delegates-that-are-called-by-parallelinvoke"></a><span data-ttu-id="3ee28-143">Prestare attenzione quando si attendono delegati chiamati da Parallel.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-143">Use Caution When Waiting in Delegates That Are Called by Parallel.Invoke</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee28-144">In determinate circostanze Task Parallel Library rende inline un'attività, ovvero viene eseguito sull'attività nel thread attualmente in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-144">In certain circumstances, the Task Parallel Library will inline a task, which means it runs on the task on the currently executing thread.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-145">Per ulteriori informazioni, vedere [Utilità di pianificazione.](xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler) Questa ottimizzazione delle prestazioni può causare un deadlock in alcuni casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-145">(For more information, see [Task Schedulers](xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler).) This performance optimization can lead to deadlock in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-146">Due attività potrebbero ad esempio eseguire lo stesso codice di delegato, che segnala quando si verifica un evento, quindi attende che l'altra attività segnali un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-146">For example, two tasks might run the same delegate code, which signals when an event occurs, and then waits for the other task to signal.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-147">Se la seconda attività viene resa inline nello stesso thread del primo, e il primo entra in un ciclo di attesa, la seconda attività non sarà mai in grado di segnalare il rispettivo evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-147">If the second task is inlined on the same thread as the first, and the first goes into a Wait state, the second task will never be able to signal its event.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-148">Per evitare questa situazione, è possibile specificare un timeout sull'operazione di attesa o utilizzare costruttori di thread espliciti per garantire che un'attività non blocchi l'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-148">To avoid such an occurrence, you can specify a timeout on the Wait operation, or use explicit thread constructors to help ensure that one task cannot block the other.</span></span>  
  
## <a name="do-not-assume-that-iterations-of-foreach-for-and-forall-always-execute-in-parallel"></a><span data-ttu-id="3ee28-149">Non presupporre che le iterazioni di Foreach, For e ForAll vengano eseguite sempre in parallelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-149">Do Not Assume that Iterations of ForEach, For and ForAll Always Execute in Parallel</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee28-150">È importante tenere presente che le singole iterazioni in un ciclo <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A> o <xref:System.Linq.ParallelEnumerable.ForAll%2A> possono non necessariamente essere eseguite in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-150">It is important to keep in mind that individual iterations in a <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A> or <xref:System.Linq.ParallelEnumerable.ForAll%2A> loop may but do not have to execute in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-151">È pertanto necessario evitare di scrivere codice la cui correttezza dipenda dall'esecuzione parallela delle iterazioni o dall'esecuzione delle iterazioni in un particolare ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-151">Therefore, you should avoid writing any code that depends for correctness on parallel execution of iterations or on the execution of iterations in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-152">Il codice seguente, ad esempio, è molto probabile che conduca a un deadlock:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-152">For example, this code is likely to deadlock:</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#01](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#01)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#01](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#01)]  
  
 <span data-ttu-id="3ee28-153">In questo esempio, un'unica iterazione imposta un evento e tutte le altre iterazioni attendono l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-153">In this example, one iteration sets an event, and all other iterations wait on the event.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-154">Nessuna delle iterazioni in attesa può essere completata fino a quando non viene completata l'iterazione di impostazione dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-154">None of the waiting iterations can complete until the event-setting iteration has completed.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-155">È tuttavia possibile che le iterazioni in attesa blocchino tutti i thread utilizzati per eseguire il ciclo parallelo, prima che l'iterazione di impostazione dell'evento abbia avuto la possibilità di essere eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-155">However, it is possible that the waiting iterations block all threads that are used to execute the parallel loop, before the event-setting iteration has had a chance to execute.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-156">Ciò comporta un deadlock. L'iterazione di impostazione dell'evento non verrà mai eseguita e le iterazioni in attesa non verranno mai riattivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-156">This results in a deadlock – the event-setting iteration will never execute, and the waiting iterations will never wake up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ee28-157">In particolare, l'avanzamento di un'iterazione di un ciclo parallelo non deve dipendere da un'altra iterazione del ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-157">In particular, one iteration of a parallel loop should never wait on another iteration of the loop to make progress.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-158">Se il ciclo parallelo decide di pianificare le iterazioni in sequenza ma nell'ordine opposto, si verificherà un deadlock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-158">If the parallel loop decides to schedule the iterations sequentially but in the opposite order, a deadlock will occur.</span></span>  
  
## <a name="avoid-executing-parallel-loops-on-the-ui-thread"></a><span data-ttu-id="3ee28-159">Evitare di eseguire cicli paralleli sul thread UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-159">Avoid Executing Parallel Loops on the UI Thread</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee28-160">È importante mantenere reattiva l'interfaccia utente dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-160">It is important to keep your application's user interface (UI) responsive.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-161">Se un'operazione comporta lavoro sufficiente a garantire la parallelizzazione, è probabile che non debba essere eseguita sul thread UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-161">If an operation contains enough work to warrant parallelization, then it likely should not be run that operation on the UI thread.</span></span>  <span data-ttu-id="3ee28-162">Il carico di lavoro dell'operazione dovrebbe invece essere ripartito in modo che l'operazione venga eseguita su un thread in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-162">Instead, it should offload that operation to be run on a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-163">Se ad esempio si desidera utilizzare un ciclo parallelo per calcolare dati di cui deve essere eseguito il rendering in un controllo dell'interfaccia utente, è consigliabile eseguire il ciclo all'interno di un'istanza dell'attività anziché direttamente in un gestore eventi dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-163">For example, if you want to use a parallel loop to compute some data that should then be rendered into a UI control, you should consider executing the loop within a task instance rather than directly in a UI event handler.</span></span>  <span data-ttu-id="3ee28-164">Solo quando il calcolo principale è stato completato dovrebbe essere eseguito nuovamente il marshalling dell'aggiornamento dell'interfaccia utente nel thread UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-164">Only when the core computation has completed should you then marshal the UI update back to the UI thread.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ee28-165">Se si eseguono cicli paralleli sul thread UI, evitare di aggiornare controlli dell'interfaccia utente dall'interno del ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-165">If you do run parallel loops on the UI thread, be careful to avoid updating UI controls from within the loop.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-166">Se si prova ad aggiornare controlli dell'interfaccia utente dall'interno di un ciclo parallelo in esecuzione sul thread UI possono verificarsi un danneggiamento dello stato, eccezioni, aggiornamenti ritardati e deadlock, a seconda di come viene richiamato l'aggiornamento dell'Interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-166">Attempting to update UI controls from within a parallel loop that is executing on the UI thread can lead to state corruption, exceptions, delayed updates, and even deadlocks, depending on how the UI update is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-167">Nell'esempio seguente il ciclo parallelo blocca il thread UI sul quale è in esecuzione fino a che non vengono completate tutte le iterazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-167">In the following example, the parallel loop blocks the UI thread on which it’s executing until all iterations are complete.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-168">Se tuttavia un'iterazione del ciclo è in esecuzione su un thread in background (come può accadere per <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>), la chiamata al metodo Invoke comporta l'invio di un messaggio al thread UI e l'attesa da parte dei blocchi dell'elaborazione del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-168">However, if an iteration of the loop is running on a background thread (as <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A> may do), the call to Invoke causes a message to be submitted to the UI thread and blocks waiting for that message to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-169">Poiché il thread UI è bloccato nell'esecuzione di <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, il messaggio non potrà mai essere elaborato e si verifica un deadlock del thread UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-169">Since the UI thread is blocked running the <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, the message can never be processed, and the UI thread deadlocks.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#02](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#02)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#02](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#02)]  
  
 <span data-ttu-id="3ee28-170">Nell'esempio seguente viene mostrato come evitare il deadlock mediante l'esecuzione del ciclo in un'istanza dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-170">The following example shows how to avoid the deadlock, by running the loop inside a task instance.</span></span> <span data-ttu-id="3ee28-171">Il thread UI non è bloccato dal ciclo e il messaggio può essere elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-171">The UI thread is not blocked by the loop, and the message can be processed.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#03](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#03)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#03](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#03)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ee28-172">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-172">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ee28-173">Programmazione parallela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-173">Parallel Programming</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/index.md)
- [<span data-ttu-id="3ee28-174">Problemi potenziali dell'utilizzo di PLINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-174">Potential Pitfalls with PLINQ</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/potential-pitfalls-with-plinq.md)
- [<span data-ttu-id="3ee28-175">Documento contenente una panoramica dei modelli per la programmazione parallela, ovvero come comprendere e applicare modelli paralleli con .NET Framework 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee28-175">Patterns for Parallel Programming: Understanding and Applying Parallel Patterns with the .NET Framework 4</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19222)
