---
ms.openlocfilehash: e528a41748d9353c96d443f68e15e7a98ee7f4ae
ms.sourcegitcommit: e02d17b2cf9c1258dadda4810a5e6072a0089aee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85616265"
---
### <a name="accessibility-improvements-in-windows-forms-controls-for-net-48"></a><span data-ttu-id="69e9c-101">Miglioramenti di accessibilità nei controlli Windows Forms per .NET 4.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-101">Accessibility improvements in Windows Forms controls for .NET 4.8</span></span>

#### <a name="details"></a><span data-ttu-id="69e9c-102">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-102">Details</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-103">Il funzionamento del framework di Windows Forms è in continuo miglioramento grazie alle tecnologie di accessibilità al servizio dei clienti di Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-103">The Windows Forms Framework is continuing to improve how it works with accessibility technologies to better support Windows Forms customers.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-104">Sono incluse le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-104">These include the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-105">Modifiche per migliorare la visualizzazione durante la modalità a contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-105">Changes to improve display during High Contrast mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="69e9c-106">Modifiche all'interazione con l'Assistente vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-106">Changes to interaction with Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="69e9c-107">Modifiche alla gerarchia accessibile grazie al miglioramento della navigazione attraverso l'albero di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-107">Changes in the Accessible hierarchy (improving navigation through the UI Automation tree).</span></span>

#### <a name="suggestion"></a><span data-ttu-id="69e9c-108">Suggerimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-108">Suggestion</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-109">**Come acconsentire esplicitamente o escludere queste modifiche** Per consentire all'applicazione di trarre vantaggio da queste modifiche, è necessario che l'applicazione venga eseguita nel .NET Framework 4,8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-109">**How to opt in or out of these changes** In order for the application to benefit from these changes, it must run on the .NET Framework 4.8.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-110">L'applicazione può acconsentire esplicitamente a queste modifiche in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-110">The application can opt in into these changes in either of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-111">Viene ricompilata per usare .NET Framework 4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-111">It is recompiled to target the .NET Framework 4.8.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-112">Queste modifiche di accessibilità sono abilitate per impostazione predefinita nelle applicazioni Windows Forms destinate a .NET Framework 4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-112">These accessibility changes are enabled by default on Windows Forms applications that target the .NET Framework 4.8.</span></span>
- <span data-ttu-id="69e9c-113">È destinata a .NET Framework 4.7.2 o versione precedente e rifiuta esplicitamente i comportamenti di accessibilità legacy aggiungendo l'[opzione di AppContext](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appcontextswitchoverrides-element) seguente alla sezione `<runtime>` del file di configurazione dell'app e impostandola su `false`, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-113">It targets the .NET Framework 4.7.2 or earlier version and opts out of the legacy accessibility behaviors by adding the following [AppContext switch](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appcontextswitchoverrides-element) to the `<runtime>` section of the app config file and setting it to `false`, as the following example shows.</span></span>

```xml
<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<configuration>
  <startup>
    <supportedRuntime version="v4.0" sku=".NETFramework,Version=v4.7"/>
  </startup>
  <runtime>
    <!-- AppContextSwitchOverrides value attribute is in the form of 'key1=true/false;key2=true/false  -->
    <AppContextSwitchOverrides value="Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures=false;Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.2=false;Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.3=false" />
  </runtime>
</configuration>
```

<span data-ttu-id="69e9c-114">Si noti che per acconsentire esplicitamente alle funzionalità di accessibilità aggiunte in .NET Framework 4.8, è anche necessario acconsentire esplicitamente alle funzionalità di accessibilità di .NET Framework 4.7.1 e 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-114">Note that to opt in to the accessibility features added in .NET Framework 4.8, you must also opt in to accessibility features of .NET Framework 4.7.1 and 4.7.2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-115">Le applicazioni destinate a .NET Framework 4.8 che vogliono mantenere il comportamento di accessibilità legacy possono acconsentire esplicitamente all'uso delle funzionalità di accessibilità legacy impostando in modo esplicito questa opzione di AppContext su `true`.Per abilitare il supporto della chiamata di ToolTip da tastiera è necessario aggiungere una riga `Switch.System.Windows.Forms.UseLegacyToolTipDisplay=false` al valore di AppContextSwitchOverrides:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-115">Applications that target the .NET Framework 4.8 and want to preserve the legacy accessibility behavior can opt in to the use of legacy accessibility features by explicitly setting this AppContext switch to `true`.Enabling the keyboard ToolTip invocation support requires adding the `Switch.System.Windows.Forms.UseLegacyToolTipDisplay=false` line to the AppContextSwitchOverrides value:</span></span>

```xml
<AppContextSwitchOverrides value="Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures=false;Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.2=false;Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.3=false;Switch.System.Windows.Forms.UseLegacyToolTipDisplay=false" />
```

<span data-ttu-id="69e9c-116">Si noti che l'abilitazione di questa funzionalità richiede di acconsentire esplicitamente alle funzionalità di accessibilità di .NET Framework 4.7.1 - 4.8 menzionate in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-116">Note that enabling this feature requires opting in to the aforementioned accessibility features of .NET Framework 4.7.1 - 4.8.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-117">Tenere presente anche che, se non si è acconsentito esplicitamente alle funzionalità di accessibilità ma l'opzione di visualizzazione delle descrizioni dei comandi è abilitata, verrà generata un'eccezione di runtime <xref:System.NotSupportedException> al primo accesso a queste funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-117">Also, if any of the accessibility features are not opted in but the tooltip display feature is opted in, a runtime <xref:System.NotSupportedException> will be thrown on the first access to these features.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-118">Il messaggio di eccezione indica che i tasti di scelta rapida richiedono miglioramenti per l'accessibilità di livello 3 da abilitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-118">The exception message indicates that keyboard ToolTips require accessibility improvements of level 3 to be enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-119">**Uso di colori definiti dal sistema operativo nei temi a contrasto elevato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-119">**Use of OS-defined colors in High Contrast themes**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-120">Temi a contrasto elevato migliorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-120">Improved high-contrast themes.</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-121">**Supporto migliorato di Assistente vocale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-121">**Improved Narrator support**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-122">L'assistente vocale ora annuncia la direzione di ordinamento di <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn> quando annuncia il nome accessibile di un oggetto <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCell>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-122">Narrator now announces the sort direction of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn> when announcing an accessible name of a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCell>.</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-123">**Supporto dell'accessibilità al controllo CheckedListBox migliorato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-123">**Improved CheckedListBox Accessibility support**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-124">Supporto dell'assistente vocale per il controllo <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> migliorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-124">Improved Narrator support for the <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> control.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-125">Quando si passa al controllo <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> usando la tastiera, l'assistente vocale evidenzia l'elemento <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> e lo annuncia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-125">When navigating to the <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> control using the keyboard, Narrator focuses the <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> item and announces it.</span></span>
- <span data-ttu-id="69e9c-126">Il controllo CheckedListBox vuoto ora ha un rettangolo di attivazione disegnato per il primo elemento virtuale quando il controllo viene evidenziato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-126">An empty CheckedListBox control now has a focus rectangle drawn for a virtual first item when the control becomes focused.</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-127">**Supporto dell'accessibilità al controllo ComboBox migliorato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-127">**Improved ComboBox Accessibility support**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-128">Abilitato il supporto di automazione interfaccia utente per il controllo <xref:System.Windows.Forms.ComboBox>, con la possibilità di usare le notifiche e altre funzionalità di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-128">Enabled UI Automation support for the <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> control, with the ability to use UI Automation notifications and other UI Automation features.</span></span>
<span data-ttu-id="69e9c-129">**Supporto migliorato per l'accessibilità di DataGridView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-129">**Improved DataGridView Accessibility support**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-130">Abilitato il supporto di automazione interfaccia utente per il controllo <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, con la possibilità di usare le notifiche e altre funzionalità di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-130">Enabled UI Automation support for <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control with ability to use UI Automation notifications and other UI Automation features.</span></span>
- <span data-ttu-id="69e9c-131">L'elemento di automazione interfaccia utente che corrisponde a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewComboBoxEditingControl> o a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewTextBoxEditingControl> è ora un elemento figlio della cella di modifica corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-131">The UI Automation element which corresponds to the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewComboBoxEditingControl> or <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewTextBoxEditingControl> is now a child of corresponding editing cell.</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-132">**Supporto dell'accessibilità al controllo LinkLabel migliorato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-132">**Improved LinkLabel Accessibility support**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-133"><xref:System.Windows.Forms.LinkLabel>Accessibilità del controllo migliorata: Assistente vocale annuncia lo stato disabilitato per il collegamento se il <xref:System.Windows.Forms.LinkLabel> controllo corrispondente è disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-133">Improved <xref:System.Windows.Forms.LinkLabel> control accessibility: Narrator announces the disabled state for the link if the corresponding <xref:System.Windows.Forms.LinkLabel> control is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-134">**Supporto dell'accessibilità al controllo Improved ProgressBar migliorato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-134">**Improved ProgressBar Accessibility support**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-135">Abilitato il supporto di automazione interfaccia utente per il controllo <xref:System.Windows.Forms.ProgressBar>, con la possibilità di usare le notifiche e altre funzionalità di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-135">Enabled UI Automation support for the <xref:System.Windows.Forms.ProgressBar> control with the ability to use UI Automation notifications and other UI Automation features.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-136">Gli sviluppatori possono ora usare le notifiche di automazione interfaccia utente che l'assistente vocale può annunciare per indicare lo stato di avanzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-136">Developers are now able to use UI Automation notifications which Narrator can announce to indicate progress.</span></span>
<span data-ttu-id="69e9c-137">Per una panoramica degli eventi di automazione interfaccia utente Panoramica, inclusi gli eventi di notifica di automazione interfaccia utente, vedere [Cenni preliminari sugli eventi](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/WinAuto/uiauto-eventsoverview)di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-137">For an overview of UI automation events overview, including UI automation notification events, see the [UI Automation Events Overview](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/WinAuto/uiauto-eventsoverview).</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-138">**Miglioramento del supporto per l'accessibilità PropertyGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-138">**Improved PropertyGrid Accessibility support**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-139">Abilitato il supporto di automazione interfaccia utente per il controllo <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid>, con la possibilità di usare le notifiche e altre funzionalità di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-139">Enabled UI Automation support for the <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> control, with the ability to use UI Automation notifications and other UI Automation features.</span></span>
- <span data-ttu-id="69e9c-140">L'elemento di automazione interfaccia utente che corrisponde alla proprietà attualmente modificata è ora un elemento figlio dell'elemento di automazione interfaccia utente dell'elemento della proprietà corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-140">The UI Automation element which corresponds to the currently edited property is now a child of the corresponding property item UI Automation element.</span></span>
- <span data-ttu-id="69e9c-141">L'elemento della proprietà di automazione interfaccia utente è ora un elemento figlio dell'elemento della categoria corrispondente, se il controllo padre <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> è impostato sulla visualizzazione per categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-141">The UI Automation property item element is now a child of the corresponding category element if the parent <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> control is set to category view.</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-142">**Supporto per il controllo ToolStrip migliorato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-142">**Improved ToolStrip support**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-143">Abilitato il supporto di automazione interfaccia utente per il controllo <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip>, con la possibilità di usare le notifiche e altre funzionalità di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-143">Enabled UI Automation support for the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> control, with the ability to use UI Automation notifications and other UI Automation features.</span></span>
- <span data-ttu-id="69e9c-144">Navigazione negli elementi <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> migliorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-144">Improved navigation through <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> items.</span></span>
- <span data-ttu-id="69e9c-145">Nella modalità elementi l'evidenziazione dell'assistente vocale non scompare e non viene applicata agli elementi nascosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-145">In items mode, Narrator focus does not disappear and does not go to hidden items.</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-146">**Segnali visivi migliorati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-146">**Improved Visual cues**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-147">Un controllo <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> vuoto ora visualizza un indicatore quando viene evidenziato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-147">An empty <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> control now displays a focus indicator when it receives focus.</span></span>
<span data-ttu-id="69e9c-148">Nota: il supporto di automazione interfaccia utente è abilitato per i controlli in fase di esecuzione, ma non viene usato in fase di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-148">Note: UI automation support is enabled for controls in runtime but is not used in design time.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-149">Per una panoramica dell'automazione interfaccia utente, vedere [Panoramica di automazione interfaccia utente](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-149">For an overview of UI automation, see the [UI Automation Overview](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="69e9c-150">**Richiamo delle descrizioni comando dei controlli con la tastiera**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-150">**Invoking controls' ToolTips with a keyboard**</span></span>

- <span data-ttu-id="69e9c-151">Le descrizioni comando dei controlli ora possono essere richiamate evidenziando il controllo con la tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-151">Control tooltip can now be invoked by focusing the control with keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="69e9c-152">Questa funzionalità deve essere abilitata in modo esplicito per l'applicazione. vedere la sezione \*\* &quot; come acconsentire o rifiutare le &quot; modifiche\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-152">This feature needs to be enabled explicitly for the application (see section **&quot;How to opt in or out of these changes&quot;**)</span></span>

| <span data-ttu-id="69e9c-153">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-153">Name</span></span>    | <span data-ttu-id="69e9c-154">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-154">Value</span></span>       |
|:--------|:------------|
| <span data-ttu-id="69e9c-155">Scope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-155">Scope</span></span>   | <span data-ttu-id="69e9c-156">Principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-156">Major</span></span>       |
| <span data-ttu-id="69e9c-157">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-157">Version</span></span> | <span data-ttu-id="69e9c-158">4.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-158">4.8</span></span>         |
| <span data-ttu-id="69e9c-159">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-159">Type</span></span>    | <span data-ttu-id="69e9c-160">Ridestinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e9c-160">Retargeting</span></span> |
